Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[narrador]
Desde o princípio dos tempos,
desde que a primeira menina
existiu,
Já existiram bonecas.
Mas as bonecas sempre foram
e sempre serão bonecas.
As meninas que brincavam com eles
Só conseguiam brincar
a serem mães.
O que pode ser divertido,
pelo menos durante algum tempo.
Pergunta à tua mãe.
Isto continuou até...
["Assim Falou Zaratustra"
é uma peça de teatro]
[zumbido de aviso]
[coisa]
[narrador]Sim,
a Barbie mudou tudo.
Então, ela mudou tudo outra vez.
Todas estas mulheres são Barbies,
e a Barbie é
todas estas mulheres.
Pode ter começado por ser
apenas uma mulher em fato de banho,
mas ela tornou-se muito mais do que isso.
Ela tem o seu próprio dinheiro,
a sua própria casa,
O seu próprio automóvel, a sua própria carreira.
Porque a Barbie pode ser qualquer coisa,
as mulheres também podem ser qualquer coisa.
E que
foi refletido
para as meninas de hoje
no mundo real.
As raparigas podem tornar-se mulheres,
que pode alcançar tudo
e qualquer coisa
que se proponham fazer.
Obrigada, Barbie,
Todos os problemas do feminismo
e da igualdade de direitos
foram resolvidos.
Pelo menos
é o que as Barbies pensam.
Afinal,
elas vivem no mundo da Barbie.
Quem sou eu para lhes estragar a ilusão?
E aqui está uma
destas Barbies agora,
Vivendo o melhor dia dela todos os dias.
[A tocar "Pink"]
♪ Quando acordo ♪
♪ No meu próprio mundo cor-de-rosa ♪
♪ Levanto-me da cama
e aceno às minhas amigas ♪
♪ Ei, Barbie, ei ♪
♪ Ela é tão fixe ♪
♪ Toda produzida ♪
♪ Só a jogar xadrez
à beira da piscina ♪
♪ Vá lá, temos
coisas importantes para fazer ♪
♪ É ela e ela
e eu e tu ♪
♪ E o rosa combina
com tudo ♪
♪ Linda da cabeça aos pés ♪
♪ Estou pronto para ir
Sabes, sabes ♪
♪ É cor-de-rosa
Bom o suficiente para beber♪
♪ Gostamos de outras cores, mas ♪
♪ O cor-de-rosa fica
tão bem em nós ♪
[suspirando]
♪ O que tem vestido?
Vestido ou fato? ♪
♪ De qualquer forma, este poder
fica-te tão bem ♪
♪ Hey, Barbie
Gosto do teu estilo ♪
♪ Se isto fosse mesmo um espelho
verias um sorriso perfeito ♪
♪ Rodar, rodar e rodar
e rodar e ♪
♪ Esta é a minha Barbie ♪
♪ Vai Barbie, vai Barbie ♪
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
♪ Esta é a minha Barbie ♪
♪ Vai Barbie, vai Barbie ♪
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
♪ Vá lá, temos
coisas importantes para fazer ♪
♪ É ela e ela
e eu e tu ♪
♪ E o rosa combina
com tudo ♪
♪ Linda da cabeça aos pés ♪
♪ Estou pronto para ir
Sabes, sabes ♪
-♪ É cor-de-rosa ♪
-♪ Rosa bonito ♪
-♪ Bom o suficiente para beber ♪
-♪ Oh, sim ♪
♪ Gostamos de outras cores, mas ♪
♪ O cor-de-rosa fica
tão bem em nós ♪
♪ P, bonita ♪
♪ Eu, inteligente ♪
♪ N, nunca triste ♪
♪ Ok, fixe ♪
[narrador]Quando estás a brincar
com Barbies...
Olá, Barbie.
[narrador] ...ninguém se dá ao trabalho
de os acompanhar
pelas escadas abaixo
e para fora da porta, etc.
É só pegar
e coloque-os
onde pretende que fiquem.
[Lizzo] ♪ É melhor voares
Menina, sim, sim ♪
[narrador]
Use a sua imaginação.
[Lizzo]
♪ Ei, eu ainda estava a cantar ♪
-Olá, Barbie.
-Olá, Skipper.
— Olá, Barbie.
— E a Midge.
[narrador] Midge era
a amiga grávida
da Barbie .
- [Lizzo] ♪ Hey, Midge ♪
-Na verdade, não vamos mostrar a Midge
.
Foi descontinuada pela Mattel
porque uma boneca grávida
é simplesmente demasiado estranha.
De qualquer forma, a Barbie tem mais um
grande dia pela frente.
-♪ Rosa ♪
-Olá, Barbie!
♪ Combina com tudo ♪
-[Barbies] Olá, Barbie.
-Bom dia, Barbie. Oi.
-Bom dia.
-Mais um grande dia.
-Bom dia, Barbie.
Olá.
-Olá, meninas. Oi.
-Bom dia!
[som de martelo pneumático]
Todos, vire-se para a Barbie
ao seu lado. Diga-lhe
o quanto a ama.
Elogie-a.
Barbie Repórter, podes fazer-me
qualquer pergunta que quiseres.
Mas como
consegues ser tão incrível?
Sem comentários. [risos]
♪ Barbie Negra, Presidente
Barbie Negra, Presidente ♪
Não, a sério, sem comentários.
[todos a rir]
Ah, eu adoro-vos.
O Prémio Nobel do Jornalismo
vai para... Barbie.
[todos aplaudindo]
Eu trabalho muito,
por isso mereço.
E o Prémio Nobel
da Literatura
-vai para... Barbie.
-[todos aplaudem]
— És a voz
de uma geração.
— Eu sei.
Na nossa avaliação,
o dinheiro não é liberdade de expressão.
E as empresas,
para começar, não têm direito à liberdade de expressão.
Por isso, qualquer alegação da parte deles
de estarem a exercer um direito
É apenas uma tentativa
de transformar a nossa democracia
numa plutocracia.
[todos aplaudindo]
Isso emociona-me,
e estou a expressar esse sentimento.
Não tenho dificuldade
em conciliar ambas as lógicas.
e sentindo ao mesmo tempo.
E isso não
diminui os meus poderes.
Isso expande-os.
[todos aplaudindo e ovacionando]
♪ Oh, rosa ♪
Olá, Barbie.
O que é que a Barbie não consegue fazer?
Viva o espaço!
[ecos de cumprimentos com as mãos]
Poxa.
♪ Até já ♪
[narrador]A Barbie tem
um dia fantástico todos os dias,
Mas o Ken só tem um dia fantástico
se a Barbie olhar para ele.
[conversa animada]
Olá Barbie!
Olá Ken.
-Olá, Barbie!
Olá, Barbie.
[gemidos]
-Olá, Ken.
-Comprei gelado para nós os dois.
-Porreiro.
-Olá, Barbie.
Olá, Barbie.
-Olá, Barbie!
-Olá, Ken.
-Olá, Barbie.
Olá, Barbies.
— Adeus, Barbies. —
Adeus, Barbie.
Olá, Barbie.
Ah, olá, Allan.
[narrador]Não existem
múltiplos de Allan.
Ele é apenas Allan.
Sim, eu...
estou confuso(a) com isso.
Olá, Barbie. Dá uma olhadela em mim.
[suspiros]
Ken!
-Ooh!
-[gritando] Não!
Oh!
-[suspiros]
-Uau!
[Ken] Oh, não!
[todos ofegam, gritam]
-Ai, meu Deus!
-Ai, não!
[Ken] Isto deve doer.
- Ken.
-Oh, oi, Barbie.
-Olá.
-Quanto disso
viu?
Vimos tudo.
Vamos ajudar-te a levantar,
Ken. Isso mesmo.
— Vocês são muito fortes.
— Usem as pernas. Aí está ele.
-Está bem?
-Sim. Totalmente.
[Risos] Parece que esta praia
foi praia demais
para ti, Ken.
Se eu não tivesse ficado gravemente ferido,
Eu mandava-te para a praia
agora mesmo, Ken.
Eu topo ir à praia contigo
qualquer dia, Ken.
Segura o meu gelado, Ken.
Muito bem, Ken, podes entrar no jogo.
Vamos para a praia.
Qualquer pessoa que queira
tirá-lo da praia
Primeiro precisa de me tirar da praia.
Vou mandar-vos aos dois para a praia
ao mesmo tempo.
Mas nem sabe
como se desembaraçar da areia.
Como nos vai
tirar da praia?
-[Barbie] Hã, Kens?
-Não faz sentido.
-Por que razão se está a emocionar?
-Para se poder isolar na praia!
Vamos lá, Kens. Ninguém vai
deixar ninguém na praia.
Ok?
Vamos.
[exala]
-Ok, ok.
-Ok.
—Fizeste tão bem.
—Ainda está com dor?
Vamos dar um jeito a isto.
-Ir!
-Barbie, segura a minha mão!
-Está bem.
Fica comigo, Barbie!
[disparos do obturador]
Excelente.
Nem sequer está avariado.
Vai ficar bem.
Surfar ondas é muito mais
perigoso do que as pessoas imaginam.
És muito corajoso, Ken.
-Obrigada, Barbie.
-Sim.
-Sabes,
surfar nem sequer é o meu trabalho.
-Eu sei.
E não se trata de nadadores-salvadores,
o que é
um equívoco comum.
-Muito comum.
-Porque, na verdade, o meu trabalho...
— É apenas uma praia.
— Certo.
E faz um ótimo trabalho
na praia.
Deve se recuperar rapidinho.
Na verdade, no tempo
que me demorou
Ao dizer esta frase,
curou-se.
-Fantástico.
-Agradável.
-Olá, Barbie.
-Sim?
Posso ir a tua casa
esta noite?
— Claro. Não tenho
nada de muito importante planeado.
— [resmunga baixinho] Sim.
Uma festa enorme e extravagante
com todas as Barbies!
e coreografia planeada
e uma música feita à medida.
Devia dar uma passada por lá.
-Que fixe. [risos]
-É.
-Ok. Adeus.
-Ok. Adeus. Adeus.
[A tocar "Dance The Night"]
♪ Querida, podes
encontrar-me sob as luzes ♪
♪ Diamantes debaixo dos meus olhos ♪
♪ Aumente o ritmo
Não quer simplesmente ♪
♪ Venha dar uma volta? ♪
♪ Ooh, a minha roupa está tão apertada ♪
♪ Consegues ver
o meu coração a bater esta noite ♪
♪ Eu aguento o calor
Meu bem, podes acreditar ♪
♪ Este é o momento em que brilho ♪
♪ Porque todo o romance
estremece e se dobra ♪
♪ Não quero saber ♪
♪ Quando a noite chega
Eu não choro ♪
♪ Meu bem, nem pensar ♪
♪ Eu podia dançar, eu podia dançar
Eu podia dançar ♪
♪ Vê-me dançar
Dança a noite toda ♪
♪ O meu coração pode estar em chamas ♪
♪ Mas não verás isso
na minha cara ♪
♪ Vê-me dançar ♪
-♪ Dança a noite toda ♪
-♪ Uh-huh ♪
♪ Ainda vou manter
a festa a decorrer ♪
♪ Nem um cabelo fora do sítio ♪
[ecoando]
♪ Lugar, lugar ♪
♪ Ultimamente, tenho-me movido
perto do limite ♪
♪ Continuo com a melhor aparência ♪
♪ Mantenho o ritmo,
podes contar comigo ♪
♪ Não vou perder nenhum passo ♪
♪ Porque todo o romance
estremece e se dobra ♪
♪ Não quero saber ♪
♪ Quando a noite chegar... ♪
-Olá, Barbie.
-Olá, Ken.
♪ Eu podia dançar, eu podia dançar
Eu podia dançar ♪
♪ Observa-me ♪
— Estás linda, Barbie.
— Obrigado, Ken.
♪ Dançar a noite toda ♪
♪ O meu coração pode estar em chamas ♪
♪ Mas não verás isso
na minha cara ♪
♪ Vê-me dançar ♪
♪ Dançar a noite toda ♪
♪ Ainda vou manter
a festa a decorrer ♪
♪ Nem um cabelo fora do sítio ♪
-Ah, oi, Ken.
-[risos] Olá!
-Sim, sim, sim!
-Olá, Barbie.
-Barbies!
E aí, Ken?
♪ Não jogo pelo seguro ♪
-♪ Não sabe nada sobre mim? ♪
-♪ Uh-huh ♪
♪ Eu podia dançar, eu podia dançar
Eu podia dançar ♪
Olá, Barbie. Dá uma olhadela em mim.
♪ Ainda vou manter
a festa a decorrer ♪
♪ Nem um cabelo fora do sítio ♪
Aposto que não consegues dar um salto
destes, Ken!
[Irritado] O quê?
Isto aqui é uma verdadeira festa, Barbie.
Obrigada, Barbie. Uau,
esta noite está simplesmente perfeita.
É absolutamente perfeito.
E estás tão linda,
Barbie.
Obrigada, Barbie.
Sinto-me tão linda.
-Eu também.
-Este é o melhor dia de sempre.
É o melhor dia de sempre.
Assim como ontem,
e assim como amanhã.
E o mesmo se passa com o
depois de amanhã
e até com as quartas-feiras.
e todos os dias,
de agora em diante, até à eternidade.
-Isso aí, Barbie!
-[todos a celebrar]
Já pensaram
em morrer?
-[Agulha risca o disco]
-[Música e conversa param]
Não sei
porque acabei de dizer isto.
Estou louca para dançar.
-[a música recomeça]
-[aplausos]
♪ Não jogo pelo seguro ♪
-♪ Não sabe nada sobre mim? ♪
-♪ Uh-huh ♪
♪ Eu podia dançar, eu podia dançar
Eu podia dançar ♪
♪ Dançar a noite toda ♪
[A tocar "Silver Platter"]
♪ Dou-te o mundo
de bandeja ♪
♪ Mas isso não vai importar ♪
♪ Dou-te o mundo
de bandeja ♪
♪ Mas isso não vai importar ♪
[grilos a cantar]
Uau. [risos]
Pode ir agora.
Pensei
em passar aqui a noite.
Porquê?
Porque
somos namorados.
Para fazer o quê?
Na verdade, não tenho a certeza.
-Oh, mas eu não
te quero aqui.
-Hum-hum.
É o Ken?
O Ken é
um amigo muito bom.
E esta é a minha Casa de Sonho.
É a Casa de Sonho da Barbie.
Não é a casa de sonho do Ken.
Certo?
[risos] Certo como sempre.
Ok. E é noite de miúdas.
Vamos lá, Barbie! Festa do pijama!
Depressa! O presidente chegou.
Eu sou. Não tens de quê.
-Toda a noite é noite das miúdas.
-Hum-hum. Todas as noites. Para sempre.
["Girls Just Want To Have Fun"
a tocar nos altifalantes]
-Todas as noites.
-Para todo o sempre.
-Boa noite.
[Os bonecos gritam e riem]
[sussurrando] Eu também te amo.
-[Barbies] Noite de miúdas!
Noite das meninas!
-[risos]
Noite das meninas! Noite das meninas!
Não posso. Preciso de ir.
[Barbies a cantar]
Noite das meninas!
Noite das meninas! Noite das meninas!
Noite das meninas! Noite das meninas! Noite das meninas
!
Boa noite, Barbies!
Definitivamente já não estou
a pensar em morte.
[canto dos pássaros]
[Música toca alto]
♪ Quando acordo
no meu próprio mundo cor-de-rosa ♪
Olá, Barbie.
♪ Levanto-me da cama
e aceno às minhas amigas ♪
-♪ Ei, Barbie♪
-♪ Ei♪
-♪ Porquê tão stressada? ♪
-Olá, Barbie.
♪ Seriam
aqueles irreprimíveis... ♪
-Olá, Barbie.
-♪ ...pensamentos de morte ♪
♪ Vamos lá, temos
coisas importantes para-- Ooh! ♪
♪ É ela, e ela
e eu e tu ♪
♪ E o rosa combina
com tudo ♪
♪ Oh, que frio ♪
♪ Linda da cabeça aos pés ♪
♪ Estou pronto para ir
Sabes, sabes ♪
♪ É cor-de-rosa
Vai correr tudo bem ♪
♪ Bom o suficiente para beber ♪
♪ Gostamos de outras cores, mas ♪
♪ O cor-de-rosa fica
tão bem em nós ♪
♪ P, pânico ♪
-♪ Eu, eu tenho medo ♪
- [cuspindo]
♪ N, nauseabundo ♪
♪ K, morte ♪
♪ Esta é a minha Barbie ♪
♪ Vai Barbie, vai Barbie ♪
♪ Esta é a minha Barbie
Ooh, ooh, ooh ♪
-Ah!
-[baques]
[Lizzo] Oh.
Ooh, miúda, estás bem?
Olá, Barbie.
Estou bem. Tudo certo.
— Tu consegues, Barbie.
— Anda, Barbie!
Muito obrigado, Kens.
Toca aqui!
— Olá, Barbie.
— [Barbie grunhe]
— Anda, Barbie.
Vamos correr em direção à água.
— Ok.
[suspiros]
Oh.
[resmungando]
[ofegante]
[suspiros]
Ai, os meus pés!
[Suspira] Oh, não.
[ofegante]
Sim! Muito bom!
[resmungando]
Olá, Barbie.
-Olá.
-Está bem?
- Olá, Barbie.
- Sim, Barbie. Eu acabei de cair.
-Caiu?
-Tenho tanta vergonha.
-A Barbie não
fica envergonhada.
-Eu sei.
Barbie, nem
tenho contexto para isso.
Mas os meus pés...
os meus calcanhares estão no chão.
Já não ando em bicos dos pés.
Não há problema. Deixe-me ver.
[todos ficam boquiabertos]
[Gritos] Pé chato!
[Vómito]
[todos a gritar]
[vomitando]
[Soluçando] Oh, não!
Pare com isso, Ken.
Lamento. Lamento.
Eu sei que sou a Barbie estereotipada.
e, por isso,
não formulem conjecturas.
referente à causalidade
de eventos adjacentes em desenvolvimento,
Mas têm acontecido algumas coisas
que podem estar relacionadas.
[suspiros]
Mau hálito esta manhã,
um banho frio,
waffle queimado
e queda do meu telhado.
[Suspira] Está com defeito.
O quê? Não, eu só... eu...
Será que sou mesmo?
Nunca tinha visto este tipo
de problema antes.
Geralmente é algo relacionado com o cabelo.
Sabes, vais ter que
visitar a Weird Barbie.
Nunca
tive de visitar a Weird Barbie.
Isto porque
nunca apresentou defeito.
Ouvi dizer que ela costumava ser
a Barbie mais bonita
de todas.
Mas depois alguém
brincou demais com ela
no mundo real.
-["Spice Up Your Life" a tocar]
-♪ Cores do mundo ♪
- ♪ Apimente a sua vida ♪
-♪ Todos os rapazes e todas as raparigas ♪
♪ Apimente a sua vida ♪
-♪ Pessoas do mundo ♪
- ♪ Apimente a sua vida ♪
♪ Ahh ​​​​♪
-♪ Atira-me para a esquerda ♪
-♪ Se te estás
a divertir  ♪
♪ Agite para a direita ♪
E agora
está condenada a uma eternidade
a tornar outras Barbies perfeitas.
enquanto se deteriorava cada vez mais
.
Isso, e todos nós lhe chamamos
Barbie Esquisita.
tanto pelas costas dela
como à frente dela.
Ela é tão estranha.
Porque é que ela está sempre
a fazer espacate?
[trovão estrondoso]
[resmunga] Eu nunca
usaria saltos altos se os meus pés
tivessem este formato.
Olá?
-Au au.
-[suspiros]
Oh.
-[plops]
-Latido.
[plop]
Au au.
Latido.
Olá.
Então,
gatinha?
-Olá.
-Boas-vindas.
Bem-vindos à minha Casa Estranha.
[resmungos]
-Olá, tudo bem?
-Prazer em conhecê-lo(a).
Desculpe pelo cocó do cão.
O que posso fazer por si?
Precisava de vir falar contigo
sobre os meus pés.
São, hum...
-Plano.
-Sim.
Nunca vi isto antes.
-A sério?
-Uau.
Certo. Bem, pode,
sabe, consertá-los?
És a Barbie estereotipada,
certo?
Hum-hum.
[risos] Este senhor Ken,
ele é um belo
potinho de proteína.
Acho que sim.
Gostava de ver que tipo
de coisa nua ele está a esconder
debaixo destas calças de ganga. [suspiros]
- Enfim, o que aconteceu antes disso?
- Oh, nada.
Um jogo de voleibol muito divertido
.
-Só isso?
-Pensamentos de morte.
O que é?
[gagueja]
Talvez alguns pensamentos
sobre a morte?
Pensamentos de morte!
-Isso é um problema?
-Ah.
-O quê?
-Já ouvi falar disso.
Claro que não pensei
que fosse possível, mas é real.
Ah, conseguiu.
Abriu um portal.
Não abri nenhum portal.
[risos] Alguém fez isso.
E agora, há uma rutura
no contínuo.
Esta é a membrana que separa
o Mundo da Barbie do Mundo Real.
E se quiser voltar a ser
a Barbie perfeita estereotipada
,
Então, minha querida,
tens de ir arranjar isso.
Ou vai continuar
a fazer coisas estranhas.
Olhe para a parte superior da sua coxa.
- [Suspira] O que é isto?
- É celulite.
-Isso vai
espalhar-se por todo o lado.
-O quê?
E depois vai
começar a ficar triste
, sentimental e complicado.
-Não!
-[sibila]
O que preciso de fazer?
Tem que ir
-Para o mundo real.
-Ok.
E tens de encontrar a rapariga
que está a brincar contigo.
Brinca comigo?
Estamos todos a ser enganados,
querida.
Mas normalmente há algum tipo
de separação. Obrigado.
Aí estão a menina e a boneca.
E jamais as duas
se cruzarão.
-Os dois estão a cruzar-se?
-Sim.
E a menina que está a brincar
consigo, deve estar triste.
e os seus pensamentos, sentimentos
e humanidade
estão a interferir
na sua doçura.
Por que razão ela estaria triste?
Resolvemos tudo para que
todas as mulheres do Mundo Real
Pode ser feliz e poderoso.
Não sei,
mas se me perguntar,
— Você também teve algo
a ver com isso.
— Eu?
-São necessárias duas pessoas para abrir um portal.
-Não posso ter.
Eu sempre quis apenas isso
para que tudo
se mantenha exatamente como está.
Bem, seja como for,
Vocês os dois estão a tornar-se
inextricavelmente entrelaçados.
E precisa de ajudá-la
para se poder ajudar a si própria.
[Vozes de raparigas a ecoar fracamente]
Então, deveria... Uau!
Então, o que será?
Pode
voltar à sua vida normal.
E esqueça que tudo isto
nunca aconteceu.
Ou pode conhecer a verdade
sobre o universo.
A escolha agora é sua.
O primeiro. O de salto alto.
Não. Vamos refazer.
Devia
querer saber.
Eu não.
Hum. Amor, escuta.
Precisa de querer saber, ok?
Faça de novo.
Eu não sou a Barbie Aventureira.
Eu sou a Barbie Estereotipada.
Sou como a Barbie
que imaginas.
Quando alguém diz:
"Pensa numa Barbie."
Este sou eu.
Estou chateado. Você é um chato.
Que pena.
Ok, agora estou pronto para esquecer.
Não! Vai fazer esta!
Apenas lhe dei uma escolha
para que pudesse sentir
alguma sensação de controlo.
-Então não existe a opção um?
-Não!
Terá que consertar o rasgo
você mesmo.
Não me culpem, culpem a Mattel.
Eles que fazem as regras.
[a choramingar] Ah, não quero.
Ótimo, pode ter celulite.
Não me importo.
Não! Não, não, não.
Não. Ok. Sim.
[suspiros]
Envie-me pelo portal.
Certo.
Na verdade, não existe portal nenhum.
— Ah.
— É uma figura de retórica.
É basicamente um carro desportivo
comparado com uma lancha.
a uma nave espacial,
a uma bicicleta tandem,
Para uma autocaravana, divertido;
para uma mota de neve, brrr.
que te levará
a maior parte do caminho
para o estado de Los Angeles,
onde usará fatos néon
e patins,
e entrar
no país da Califórnia.
Estranho, eu sei. Melhor
não pensar muito nisso.
E quando lá chegar,
como vou encontrar esta rapariga?
Você saberá.
Certo. E como faço para voltar?
Da mesma forma que veio,
mas ao contrário.
É como se devesse avançar, mas
fazer a ordem ao contrário ou ir...
— Não pense demasiado nisso.
— Ah. Ok.
Veja bem, se não
a encontrar e resolver as coisas,
O que é feio vai ficar ainda mais feio.
E o que já é estranho
vai ficar ainda mais estranho.
E aí vais ficar parecida comigo.
Ah! Oh.
Desculpa.
Entendo.
Eu coloquei-me nessa situação.
— De qualquer forma, eu acredito em ti.
— Obrigada.
Ir. Tem cuidado. Amo-te.
-Adeus.
[multidão] Boa viagem à realidade,
Boa sorte
na restauração da membrana.
que separa
o nosso mundo do deles.
para que não tenha celulite!
[aplausos]
— Acho que ela vai
sem ti.
— Estás tão perdido, Ken.
-[risos]
-Ela perguntou-me literalmente.
E pensei:
"Prefiro ficar aqui."
Por quê? Está com medo?
-Não.
-[risos] Aposto que está com medo.
E aposto que ela nem
quer que vás.
Bem,
errou nas duas apostas.
E aposto
na direção oposta.
-Sim?
-Sim.
Que caminho é este?
Você nem imagina.
Eu simplesmente não quero ir embora.
Estou a tentar encontrar razões
para não ir.
Por favor, fique.
Vou ter
muitas saudades de vocês.
Eu só queria que alguém pudesse vir
comigo, mas tu não podes.
Devo fazer sozinho.
-Em que pássaro estou a pensar?
-No papagaio.
Golfinho. Quer dizer, não, um pássaro.
Pelicano.
-Ohh.
-Cara.
Sentiremos a tua falta, Barbie.
[Barbie estereotipada]
Volto já,
com os pés perfeitos,
E esqueçamos
que isso nem sequer aconteceu.
E poderá ver
todo o bom trabalho
que fizemos para melhorar o mundo.
Será um verdadeiro herói para eles.
Todas aquelas mulheres gratas e
poderosas
que devem as suas maravilhosas vidas
à Barbie.
Aposto que toda a mulher
dirá obrigada.
e dar-te um abraço bem apertado.
[risos]
Sim, tem razão. Lá vou eu.
-Xau.
-Eba!
— Adeus, Barbie.
— Adeus.
-[som de assobio]
-["Closer to Fine" a tocar]
Adeus, Barbie.
Boa sorte na vida real.
-Cuidado com a celulite!
-[buzina de carro]
- [a cantar junto]
-♪ Fui ao médico
Fui às montanhas ♪
♪ Olhei para as crianças
Bebi das fontes ♪
♪ Há mais do que uma resposta
para estas questões ♪
♪ Apontando para mim
numa linha torta ♪
♪ E quanto menos procuro a minha fonte
para alguma ♪ definitiva
♪ Estou cada vez melhor ♪
-♪ Estou cada vez mais perto de fi-- ♪
-[ambos a gritar]
-[pneus a cantar]
[Os gritos continuam]
[a música para]
[Ofegante]
O que está aqui a fazer?
Eu vou contigo.
-Não. Por favor, saia.
-Não posso.
Fiz uma aposta dupla com o Ken.
E não me podes fazer
parecer sem graça à frente do Ken.
O Ken não é simpático!
Ele é para mim.
Só me vai atrasar.
Barbie, e se tiver praia?
Vai precisar de alguém
que seja profissional nisso.
Trouxeste
os teus patins?
Eu literalmente não vou a lado nenhum
sem eles.
-Por favor?
-Ok.
Uau. [risos]
Vamos a isso.
-Posso sentar-me à frente?
-Não.
[narrador] E assim
A Barbie e o Ken partiram
-na sua aventura
para o Mundo Real.
-[gritos de águia]
[ A tocar "Journey To The Real World" ]
♪ Algures noutro lugar
há para ver ♪
♪ O futuro é um mistério ♪
-♪ Pergunto-me
o que veremos quando nós ♪
-[golfinhos a clicar]
[Gritos de gaivota]
-[Ken] Ah!
-♪ Chegar a ♪
-[Ken a grunhir]
-♪ O Mundo Real ♪
-[Sino da bicicleta toca]
-[Risos]
[Ken expira]
-Olá!
-[ambos riem baixinho]
♪ Vamos ♪
♪ O Mundo Real ♪
-Barbie...
-Uau. [risos]
Sim!
[A tocar "Watati"]
[Barbie] Uau.
Este é o mundo real.
Barbie, já te disse
que ia ter praia.
Sim.
[Espectadores assobiam]
[rir]
Hum.
Ah, sim! [risos]
[risos]
-[homem assobia]
-O que se passa?
Dê um sorriso, loirinha.
Porque é que estes homens estão
a olhar para mim?
Sim, também estão
a olhar para mim.
Uau, adorei!
Uau!
Sinto-me meio
desconfortável.
Tipo...
Não sei a palavra certa,
mas eu...
[homem 1] Belo collant.
...consciente, mas é de mim próprio
que tenho consciência.
[Ken] Não estou a perceber
nada disto.
Sinto algo que só posso
descrever como admiração.
-[homem 2] Caramba, miúda!
-Mas não fiquei a olhar com segundas intenções.
[Homem 3] És gostosa.
E não há qualquer indício
de violência.
A minha tem um forte
tom de violência.
Olha só, um estaleiro de obras.
Precisamos
dessa boa energia feminina.
-Sim.
-Senhoras! E aí!
-Ah.
-Queres batatas fritas com esse batido?
Se eu lhe dissesse que tem um corpo escultural,
ficaria chateada comigo?
[Homem 4] Morri
e fui para o céu?
[Homem 5] Isso é um espelho
no seu bolso?
— Meu bem, tu és um anjo.
— Consigo imaginar-me
a usar os seus calções.
Não sei exatamente
o que quiseste dizer
com todas estas piadinhas.
Mas estou a captar
algum tipo de duplo sentido.
que parece ser o dobro,
E gostaria apenas
de lhe informar,
Eu não tenho vagina.
E não tem pénis.
Nós não temos genitais.
-Tudo bem.
-Sim.
-É, tanto faz. Sim.
-Está bem.
Tenho todos os órgãos genitais.
Ui, parece
um estaleiro de obras
na hora do almoço.
Seria o lugar perfeito
para um pouco de empoderamento feminino.
Mas este era tão... masculino.
Aqui, tudo está quase como...
invertido.
[gaivotas a grasnar]
Olha só!
A Suprema Corte.
-[Ken] São tão inteligentes.
-Sim.
-[homem 6] É isso, mano!
Vai em frente, irmão!
-[uma bofetada acerta]
-["Escolhe o teu lutador" a tocar]
-[suspiros]
[cliques do obturador da câmara]
Eu adoro um collant.
Adoro as cotoveleiras.
Acho que devemos comprar
roupas diferentes.
-[ondas a partir]
-[gaivotas a grasnar]
Estamos ótimos.
-Adoro franjas.
-Eu adoro jeans.
-Hahaha!
-[risos]
E aí, pá.
Vocês têm de pagar
por essas coisas.
[polícia] Ela fica ainda melhor
com mais roupa.
Porque pode imaginar mais.
Sabe uma coisa? Fique com eles.
A Barbie Esquisita disse que eu saberia
como encontrar esta rapariga.
Mas não faço a mínima ideia.
Hum.
O que faria uma Barbie inteligente?
Só preciso de esvaziar a mente
para poder pensar.
Quem está a jogar comigo?
Detesto quando as pessoas ficam a pensar. Isso
aborrece-me muito.
Quanto mais depressa eu descobrir,
mais depressa poderemos voltar para casa.
-O que devo fazer?
-Ken!
— Dar um passeio ou algo do género.
— Sozinho?
-Sim.
-Mesmo? Onde?
Em qualquer lugar.
-Posso ir por ali?
-Sim. Ok.
-Não vá longe.
-Está bem!
[exala]
[homem] Com licença, senhor.
Valeu, pá.
[ Tocando remix de funk de "Also Sprach Zarathustra" ]
[homem] Que se passa, pá?
- Precisamos de encarar
isto de frente.
- Grande treino, cara.
[ambos em uníssono]
Homens, homens, homens.
-Tu és o cara!
-Não, tu é que és o cara!
[homens em uníssono]
Homens, homens, homens!
[exala]
[acelerações do motor]
[cavalo relincha]
Com base no retorno do investimento (ROI),
estamos a superar as expectativas.
— Ótimo.
Portanto, não estou preocupado com isso.
— Com licença...
Agora não, Margarida.
Vamos selar isto com um aperto de mão.
-Vamos ganhar
muito dinheiro.
-Somos oficialmente importantes.
-[Homens de negócios riem-se]
-[Risos suaves]
-[tiro]
-[gritos]
[resmungos]
[mas superficial]
[risos] Sim!
[Música suave e onírica a tocar]
[inaudível]
Isso pareceu...
...doloroso, mas bom.
[conversa animada]
[ladrar de cão]
-[homem] Na verdade, estou a tentar
fazer isto funcionar.
-[fungando]
[Mulher] Como?
Chamar-me de louca?
Não é
assim que se fazem as coisas funcionar.
Não sei o que é tudo isto--
[crianças a rir]
[brisa a soprar]
[canto dos pássaros]
[farfalhar de folhas]
[homens a falar indistintamente]
[ambos rindo baixinho]
[risos]
És tão bonita.
Eu sei isso.
[risos]
Barbie! Barbie!
Sim!
[ambos] Eu percebi!
Ah, o que é que tem aí?
— Vais primeiro.
— Não, não, vais.
-Iremos juntos.
-Ok.
-Ela está na escola.
-Os homens é que mandam no mundo!
-O que foi aquilo?
-A criança está na escola?
Mas o que disse?
-Nada.
-Ok.
-Bem, vamos para a escola.
-Ok!
Vamos lá.
[o telefone toca]
-Olá.
-Aqui fala o Dan, do FBI.
Ah. Este é o Aaron da Mattel.
Não me interessa
quem és, Aaron.
— É tipo um estagiário?
— Não, sou...
Duas das suas bonecas
escaparam.
Impossível.
-Como é que sabe?
-Não me responda assim, Aaron.
Um casal de loiras,
que dão pelos nomes de Barbie e Ken.
Andar de patins em Santa Mónica.
Vamos precisar da ajuda da Mattel
para pousar a águia.
Não estragues tudo, Aaron!
Não vou.
[desconexão da linha]
Isso é mau.
Isso é muito mau.
—O quê?
—[gaguejando]
Isto já aconteceu antes.
O quê? Quando?
Ouvi falar, há cerca de dez anos,
de uma mulher chamada Skipper.
apareceu na casa de uma família
em Key West.
Pediram-me para tomar conta das crianças.
Tentou então levar
o filho pequeno para surfar.
-Uau.
-Eu sei.
Conseguiram resolver
a situação e mantê-la em segredo.
Mas isto é grave.
-Vou subir até ao topo.
-Ninguém sobe ao topo.
— Eu preciso.
— Pode nunca mais voltar.
Eu sei.
[zumbindo]
♪ Estou cada vez mais perto de estar bem ♪
[cantando] Oh.
-Olá.
-Oh, oi, Aaron.
-Desenhos novos?
-Sim.
Comecei a desenhar
estes desenhos estranhos recentemente.
[Aaron] São diferentes.
É
a Barbie Pensamentos Irreprimíveis de Morte.
Barbie com Celulite no Corpo Inteiro.
Barbie Vergonha Incapacitante.
Certo. Ouça, preciso
de falar com a alta cúpula.
-Não.
-Preciso.
-Eu vou.
Aaron, estão
numa grande sessão de brainstorming corporativo.
Ninguém pode entrar.
-Aaron! Arão! Arão, pare!
-... sempre a empoderar as meninas.
Sempre!
Mas o que vendemos realmente?
Vou dizer-te uma coisa.
-Nós vendemos sonhos.
-[Sussurrando a mãe de Sasha]
Aaron.
E imaginação!
E brilhe!
Eu empolgo-me. Sou apaixonado.
E quando pensa em brilho,
o que lhe vem à cabeça
depois disso?
Agência feminina.
Desculpa.
-Quem é você?
-Aaron Dinkins, senhor.
Estamos no meio de uma
reunião importante aqui, Aaron Dinkins.
Acho que o senhor vai querer
ouvir isto.
Pode enviar-me por e-mail?
E pode enviar-me até ao final do dia.
[sussurrando] Fim do dia.
-[risos] Que bom.
-Sim.
[Gagueja] Posso falar
num sussurro, senhor?
Tudo bem. Fale comigo em voz baixa.
[sussurros]
[batidas de baqueta]
[todos a sussurrar]
[risos]
[sussurrando]
Não, não!
Ahh! Ahh! Não.
-[homem 1] Pegue na cadeira!
-[homem 2] Leve o carrinho.
[homem 3] Estão bem.
-Está bem?
-Ele está bem.
-Certo.
[exala]
É uma repetição
de Skipper em Key West.
E com todo o respeito,
este era o Capitão, Sr.
Esta é... a Barbie.
[suspiros] Se isto vazasse
que as nossas bonecas vinham
para Los Angeles da Barbie Land
como versões em tamanho real
de si próprios...
[ofegante]
deambulando pela Terra...
Isso seria muito mau.
Barbie no mundo real?
Isso é impossível.
Temos em mãos uma situação bem definida
.
Catastrófico!
-Não posso enfatizar isto o suficiente!
-O quê?
-Como é que se chama mesmo?
-Aaron Dinkins, senhor.
-Aaron Dickinson?
-Dinkins.
Sim! Arão.
Será que a Barbie Land
é como uma realidade alternativa?
Ou será que é como um lugar
onde a sua imaginação...
[todos] Sim!
Ok.
Imaginem isto como uma cidade
na Suécia, Aaron Dinkins.
[todos] da Suécia.
Certo.
[suspiros]
Quanto pesa?
Não importa.
[pigarreia]
Parece ser um trabalho para a caixa.
Ninguém descansa enquanto esta boneca
não estiver de volta à caixa.
[toca o sinal da escola]
[Barbie] Olha,
Davy Crockett High School,
exatamente como vi na minha visão.
[Ken] Um homem a cavalo.
Comecei a ter todos estes
sentimentos estranhos.
Tipo, tenho medo
de algo não específico.
-O que é isto?
-É ansiedade.
Eu também tenho isso.
É terrível nesta idade.
Sinto-me incrível.
[risos]
Isto porque as crianças não
descarregam nos pais.
[Barbie] Ela deve
estar por aqui algures.
Preciso de encontrá-la em breve.
Vou dar uma saltada
à biblioteca.
e ver se encontro
algum livro sobre camiões.
[risos]
Certo, só não
se meta em problemas.
Não vou!
-["Angel" a tocar]
-♪ Johnny, meu amor, isto
tinha sempre de acabar assim? ♪
♪ Porque um dia ♪
-♪ Um dia, o meu bebé
simplesmente foi-se embora ♪
-[conversa inaudível]
[suspiros]
♪ O meu anjo ♪
O que estás a fazer?
Ah,
como se chama aquela menina?
[Rapariga] Esta é a Sasha.
Olá, Sasha!
-Não fale com ela.
-Ah.
A Sasha pode falar contigo,
mas
nunca poderás falar com a Sasha.
-Ela vai esmagar-te.
-Não se preocupe.
Toda a gente gosta muito de mim
e acha que sou simpática e bonita.
Hã.
Obrigado.
E aí, meninas. Sasha, tudo bem?
[exclama]
Quem és tu?
[risos]
Sou simplesmente a sua mulher favorita
de todos os tempos.
Barbie!
[risos]
Acha mesmo que é a Barbie?
-Sim.
-Ela é louca.
Acha que ela escapou
de um hospício?
Então és tipo a "Barbie" Barbie?
Tipo uma loira burra profissional?
Não. A Barbie não é uma loira burra.
A Barbie é médica, advogada
e senadora.
e vencedor do Prémio Nobel.
É ganhador do Prêmio Nobel?
Ah, não. Não eu,
mas a Barbie.
Sim.
Não me vão agradecer
e dar um grande abraço? [risos]
Por ser o seu brinquedo preferido?
Não brincamos com a Barbie
desde que tínhamos
uns cinco anos.
Sim, detestava bonecas com cabelo.
Quer dizer, eu brincava com a Barbie,
mas era tipo,
o último recurso.
Eu adorava a Barbie.
-[pigarreia]
-Ah.
Enfim, mesmo assim,
foi horrível para nós.
Foi horrível?
Porquê?
— Vamos, Sasha.
— Dá-lhe.
Destrua a Barbie.
[suspiros]
Ok, Barbie, vamos lá.
Faz com que as mulheres
se sintam mal consigo mesmas
desde que foi inventado.
Acho que está a pensar
ao contrário.
Você representa tudo o que está errado
na nossa cultura.
Capitalismo sexualizado,
ideais físicos irreais...
Não, não, não. Está a descrever
algo estereotipado.
A Barbie é muito mais
do que isso.
Olhe para si.
Bem, tecnicamente sou
a Barbie estereotipada.
Atrasou o movimento feminista
em 50 anos.
Destrói
o sentido inato de autoestima das raparigas.
e está a destruir o planeta.
com a sua glorificação
do consumismo desenfreado.
Não, devo ajudar-te
, fazer-te feliz
e dar-te poder.
Oh, eu sou poderoso.
E até apareceres aqui
e te declarares Barbie,
Há anos que não pensava em ti
, seu fascista!
Oh. Um...
Ok.
Está a acontecer de novo.
[risos] Tenho que...
Com licença?
Foi muito bom
conversar consigo.
Eles nunca escutam.
Desculpe, senhor,
tem algumas horas?
Você respeita-me.
Desculpe, não.
Sabe que horas são?
Não, não tenho.
[risos]
Ok.
Porque é que a Barbie não me falou
sobre o patriarcado?
que, pelo que percebi,
É onde os homens e os cavalos
mandam em tudo?
Claro.
Lá irei buscar a minha fortuna.
Tudo bem. Então...
Aceitaria um
emprego de alto nível, bem remunerado
e com influência, por favor.
Certo, vai precisar
de pelo menos um MBA.
E muitos dos nossos colaboradores
têm doutoramento.
Não basta ser homem?
Na verdade, neste momento,
é quase o oposto.
Vocês claramente não estão a lidar
muito bem com o patriarcado.
[Risos.] Não!
Não. Estamos, uh...
Estamos a fazê-lo bem, sim.
Só que... agora escondemos melhor.
Oh.
Não, não vou deixar que faça
apenas uma apendicectomia.
— Mas eu sou um homem.
— Mas não sou médico.
-Por favor?
-Não.
-Posso falar com um médico?
-Está a falar com um médico.
-Podes trazer-me um café?
-Não.
-E preciso de uma caneta com mecanismo de clique.
— E um casaco branco.
— Não.
— E uma coisa afiada.
—Ali está ele. Doutor!
—Alguém chame o segurança.
Gostaria de me candidatar
à sua vaga de emprego na praia.
Então, quer ser nadador-salvador?
Ah. Não tenho formação
para lá ir.
Fui treinado para ficar de pé
com confiança exatamente aqui.
Não há aqui ninguém em perigo.
E mesmo que existissem,
não tenho formação para os salvar.
-[risos]
-Então não te posso contratar.
Nem consigo ir à praia aqui!
[soluçando]
Ela acha que eu sou fascista?
Não controlo as ferrovias
nem o fluxo do comércio.
[soluços]
-Aí está você.
-Oh, não.
Foi terrível.
Preciso de encontrar um lugar onde
possa recomeçar do zero o patriarcado.
Menina Barbie?
[Fungando] É só a Barbie.
Precisaremos que
venha connosco.
Oh.
-Quem são vocês?
-Somos a Mattel.
-Mattel?
-Mattel.
Ah, ainda bem!
Preciso de falar
com alguém responsável.
Aqui tudo está ao contrário.
Os homens olham para mim
como se eu fosse um objeto.
As raparigas odeiam-me.
Toda a gente pensa que eu sou maluco,
e eu vivo a ser preso.
A senhora precisa de se aproximar por aqui
.
Eu também acabei de aprender a chorar.
Primeiro, veio-me uma lágrima
e, depois, várias outras.
O que faço?
Devo seguir a Barbie?
naquele
camião preto assustador e sem identificação?
Gostava de ter um camião , na verdade.
Tens razão, ela está bem.
É da Mattel.
-[risos] Sim.
-Eu sei.
Voltarei à Terra da Barbie
e contarei aos Kens
o que aprendi.
Oh, vai ser lindo!
[risos]
Ok.
-De volta à Terra da Barbie.
-Vamos por ali.
-Olá, Coelhinho Boo-Boo.
-Não me chame assim.
Desculpe. Vou sair mais cedo
devido a uma crise no trabalho.
Mas pensei que podíamos
ir comer um gelado expresso.
Graças a Deus
prenderam aquele maluco.
Um, um...
Aquela mulher que não tem noção da realidade.
Ela pensa que é a Barbie.
Espere, o que é que disse?
Ela está totalmente convencida disso.
[suspiros]
O que estás a fazer?
Mãe. Mãe!
Mãe, volte para o carro!
Está a brincar comigo?
Mãe!
Mattel! Claro que foram
vocês que me trouxeram até aqui.
Porque definitivamente não era
aquela rapariga, Sasha.
Obrigado pela boleia.
Foi muito divertido.
[Suspira]
Uau, a nave-mãe!
[porta chia]
[ofegante]
-Barbie!
-Estamos tão felizes por te ver.
-Olá!
-[homem] Gostaria de
um pouco de água mineral?
Sim, obrigado.
Ah, obrigada.
Não estou habituado a que isto
tenha alguma coisa lá dentro.
[homens a rir]
[Barbie] Obrigada.
Por isso, estávamos muito ansiosos
por passar
bons momentos com vocês pessoalmente.
Claro.
Então, o que posso fazer?
para reparar a fenda
no contínuo espaço-tempo,
Preciso de recuperar o equilíbrio dos meus pés
e ver-me livre daquela celulite.
E, de uma forma geral, não
se transformar na Barbie Esquisita?
Estivemos a discutir
exatamente esse assunto.
Se concordar,
adoraríamos.
Se conseguisse entrar
naquela caixa gigante.
Entra na caixa e voltarás
para a Terra da Barbie.
E tudo voltará a ser
como era.
Sabe uma coisa? Provavelmente devemos
chamar o Ken primeiro.
-Ken?
-[conversa confusa]
Ken.
Sabe, o Ken. A Barbie e o Ken.
[risos] Oh!
—Sim, Ken. É.
— Ken. O gajo. É.
[ofegante]
De volta ao mundo da Barbie!
[risos]
Vou vomitar.
Vou vomitar. [ânsia de vómito]
O Ken não é algo
que nos preocupe.
De sempre.
Ok, então...
vou entrar na caixa.
Tudo bem! Sim!
[aplausos]
Ah. Mas já que vim
de tão longe,
Será que poderia conhecer
a responsável?
O seu CEO?
Ah, essa seria eu.
-Ah. O seu diretor financeiro.
-Eu.
-O seu diretor de operações.
-Aqui.
Presidente
da divisão Barbie.
-Presente.
-Sou um homem sem poder.
Isso faz de mim uma mulher?
Há alguma mulher no comando?
Escuta, eu sei exatamente
onde queres chegar com isto,
E devo dizer que
isso me deixa realmente ressentido.
Somos uma empresa
literalmente constituída por mulheres.
Tivemos uma CEO mulher na década de 90.
E havia mais um...
Em algum outro momento.
Portanto,
são dois aí.
As mulheres são a
base fundamental de tudo isto há muito tempo.
edifício fálico.
Temos
casas de banho sem distinção de género
aos montes.
Todos estes homens, sem exceção,
amam as mulheres.
Sou filho de uma mãe.
Sou mãe de um filho.
Eu sou... sou sobrinho
de uma tia.
Alguns dos meus melhores amigos
são judeus.
O que estou a tentar dizer é...
Entra na caixa, Jezabel!
[homens exclamando]
O quê? Já não posso dizer Jezabel?
Há muito tempo que não entro
numa caixa.
Viu? É fácil.
Oh, tudo bem.
Hã.
Uau!
Eu lembro-me desse cheiro.
[suspiros]
Estou a ter um verdadeiro
flashback proustiano.
Lembra-se da Barbie Proust?
Aquela não vendeu muito bem.
[risos]
[som de arames de torção a ranger]
Oh! Há-há!
Sabe uma coisa?
Hum, antes de entrar na caixa,
Será que poderia ir rapidamente
à casa de banho ?
E garantir que
o meu cabelo está perfeito?
-Tudo bem. Consegue
ser mais rápido?
-Hum-hum.
[som de porta a zumbir]
-Por aqui?
-É mesmo ali ao fundo do corredor.
-Obrigado.
-[CEO da Mattel] À direita.
[A reproduzir "Speed ​​​​Drive"]
[som de elevador]
[CEO da Mattel] Acho que ela
precisava mesmo de ir à casa de banho.
-[alarme a tocar]
-♪ Oh, oh ♪
[CEO da Mattel] Comprem esta Barbie!
♪ Ela é a minha melhor amiga
em todo o mundo ♪
♪ Eu sou o painel de inspiração... ♪
Não se atreva
a carregar nesse botão.
Deixe que eu o aperte.
[som de botão]
-[Sinal sonoro do elevador]
-[Alarme continua]
[ofegante]
[som de elevador]
-[CEO da Mattel] Eu disse:
comprem aquela Barbie!
-Ah!
[homens a bater os pés em uníssono]
Onde está a Barbie?
Estou a alcançar-te.
[ofegante]
Eu vou capturar-te.
♪ Oh, oh, Barbie
És tão linda ♪
-[ambos gritam]
-♪ És tão linda
Deixas-me sem palavras ♪
♪ Entre no lugar do condutor
e acelere a fundo ♪
Barbie!
É mais rápido percorrer
os cubículos.
-É mais rápido!
-Claro.
♪ Estamos a atravessar
o sinal vermelho ♪
♪ Oh, Barbie, és tão linda ♪
-Ah!
-[baques]
♪ Entre no
lugar do condutor... ♪
-[CEO da Mattel] Comprem esta Barbie!
-[homem] Barbie!
-[Homem] Barbie!
-[CEO da Mattel] Caramba, Barbie!
Barbie!
[CEO da Mattel] Eu vou apanhar-te!
-[exclama]
-[batendo à porta]
♪ Luz vermelha, luzes vermelhas
Luzes vermelhas, luzes vermelhas, sim ♪
-[ofegante]
-♪ Oh, capota para baixo
Pneus a arder ♪
Oh! [ofegante]
[som de porta a bater e a ecoar]
[Música orquestral romântica
a tocar nos altifalantes]
Não se preocupe. Você está seguro aqui.
[canto dos pássaros]
Que lugar é este?
[risos] Acho sempre que
penso melhor em mesas de cozinha.
Chá?
[Barbie] Oh, sim, por favor.
Portanto, sim, uma mulher trabalha aqui.
Oh, querida,
nós fazemos mais do que trabalhar aqui.
Obrigado.
[sopro]
O quê?
Será porque não sei
como se bebe chá?
[risos]
Não. Está diferente.
Ah. Não é
assim que costumo ser.
Geralmente, tenho uma aparência impecável.
Ah, não sei.
Acho que tem toda a razão.
[risos]
O mundo real não é
o que eu pensava que era.
Nunca é.
E não é maravilhoso?
Quem és tu?
[CEO da Mattel]
Para onde foi ela?
Quem a viu por último?
Hum, se vasculhar
aquele armário,
Encontrará uma escadaria
que leva ao saguão.
-[CEO da Mattel] Encontrem-na!
-Ok.
Obrigado, hum...
Rute.
Rute. Obrigada, Rute.
De nada, Barbie.
-["Speed ​​​​Drive"
volta a tocar]
-♪ Oh, oh ♪
-[alarme a tocar]
♪ Ela é a minha melhor amiga
em todo o mundo ♪
♪ Eu sou o painel de inspiração
Ela é a inspiração ♪
-♪ E está vestida
com roupas muito giras ♪
-[porta do elevador toca]
[Homem 1]
Ah, nós apanhámo-la! Aí está ela!
[suspiros]
Ah! Uh, cartão-chave!
-Espere.
-Não tenho
o meu cartão de acesso.
[ruído dos pneus]
Entrem!
[respirando pesadamente]
[vento a soprar]
Agora! Entre já!
[a porta do carro abre-se]
-[Mãe da Sasha] Vamos lá.
-Ah!
-[A mãe de Sasha resmunga]
-Ok.
-[bipes do sistema]
-Oh, não! Agora nunca vamos
conseguir a Barbie!
-[som do sistema]
Ah, não precisávamos disto!
-Barbie!
-[motor a acelerar]
Vamos elaborar aqui um plano.
Normalmente ficaria no banco da frente.
Vou entrar na primeira.
[Mãe da Sasha]Aguenta firme.
[ruído de pneus a chiar]
Ahh!
Deus, espero que
ninguém da escola nos tenha visto.
Colocámos uma Barbie em tamanho real
no nosso carro.
-[Sasha] Como é que isto
aconteceu?
-[Mãe da Sasha] Não sei.
Como veio parar aqui?
Você é como uma ideia.
Uma ótima ideia.
Ultimamente, tenho-me sentido
um pouco sozinho.
E encontrei aquelas Barbies
com que costumávamos brincar...
—Pensei que já tínhamos doado estes.
—Bem, comecei a brincar
com eles.
E a fazer desenhos
como fazíamos antigamente.
Lembra-se?
Porque pensei
que seria alegre.
-Foi mesmo?
-Não, não foi.
Fiquei triste e estranho,
E depois os desenhos
ficaram tristes e estranhos.
E talvez
porque não consegui ser como tu,
Acabei por te fazer gostar de mim.
Algum destes desenhos foi feito
por acaso.
Tem pensamentos
sobre a morte e a celulite?
Sim!
Barbie com Pensamentos Irreprimíveis de Morte.
-Ai, meu Deus!
-E a celulite!
[ambos ofegantes]
-Eu vim buscar-te!
-Vieste buscar-me!
Estas eram as suas memórias.
[Música suave e onírica a tocar]
[inaudível]
[A voz de Sasha ecoa]
Olá? Alô? Alô?
Olá? Vocês os dois
estão a brilhar?
Não! Não, não é nada disso.
-Estás a brilhar
com uma Barbie de verdade?
-Não!
Quer dizer, talvez.
Tipo, um bocadinho, sim.
[Suspiro] Nem sei
por onde começar.
Com esta
treta de dar vida a uma Barbie por desejo.
Oh, Sasha, ouve.
Sou apenas uma mãe sem graça,
com um emprego sem graça
e uma filha que me odeia.
Pode culpar-me por querer
divertir-me um pouco?
[motores a acelerar]
Preciso de me livrar
desses idiotas.
-[campainhas]
-[motor a acelerar]
[Barbie] Ahh!
[Sasha] Mãe!
[Música rock animada a tocar]
Acho que
vos devo um pedido de desculpas, senhoras.
Eu pensava que a Barbie
tinha melhorado o mundo real.
Mas o mundo real está irremediavelmente
e irremediavelmente desarrumado!
Bem, o mundo real
não é perfeito,
mas inspiraste-me.
Eu amo as mulheres.
Quero ajudar as mulheres.
Ah, qual é,
toda a gente odeia as mulheres.
As mulheres odeiam as mulheres,
e os homens odeiam as mulheres.
É a única coisa
em que todos podemos estar de acordo.
-É verdade?
-É complicado.
-Ódio é uma palavra forte.
-Acorda, mãe!
[Rinuação dos travões]
— Estou bem acordada,
Sasha!
— [ofegante]
Mãe, onde é que aprendeu
a conduzir assim?
— Estava ali um tipo. — Era
o papá?
Sim, sim, foi...
Foi o papá.
[motores a acelerar]
[ruído dos pneus]
[A mãe de Sasha sussurra]
Ok, baixa-te.
— [sussurrando]
Estás tão bonita.
— Não olhe para mim.
Ok, desculpe.
-[ofegante]
-[suspiro]
Não posso detê-los para sempre.
Para onde podemos ir?
[Suspira] Espera, tive uma ideia.
Consegues levar-nos até Venice Beach?
Claro que pode.
Ah! Adoro patins.
Para onde vamos?
-Barbie Land.
-[Sasha] O quê? Mãe!
Vai mesmo deixar a Barbie?
Levar-se a si
e à sua filha pré-adolescente
para uma terra imaginária?
Sim, e quer saber porquê?
Porque nunca
consigo fazer nada.
Eu nem sequer fui a esse cruzeiro
que ganhei no sorteio da tua escola.
Porque não tive
dias de férias suficientes
e o teu pai é alérgico ao sol.
— Ah.
— E o papá?
Não podemos simplesmente deixá-lo para trás!
Ele ficará bem.
Lápis.
[voz na aplicação]
Bolígrafos.
Lápis.
[som de resposta correta]
Sim, sim. Ele vai ficar bem.
Preparado para se divertir?
-Sim!
-Excelente!
Vamos lá!
-Venha e sinta a magia. -[
Música instrumental de
"Journey To The Real World" ]
[A mãe de Sasha solta um suspiro de espanto]
Onde estamos?
Como é que vestimos
essas roupas?
Como é que entramos
neste veículo?
Quando era criança,
perdi essas botas.
E a minha mãe não me deixou
comprar uma Barbie nova.
apenas para substituir as botas.
— Ficam-lhe tão bem.
— Oh, obrigada.
— Ei, tu!
— Ela sempre foi
a minha Barbie preferida.
És a minha pessoa favorita.
Não lhe digam,
mas eu nunca consegui um Ken.
Isto porque o Ken
é totalmente supérfluo.
-[A mãe de Sasha ri-se]
-[Suspira] Eu não disse isso.
As mulheres ocupam
todos os principais cargos de poder e
controlam todo o dinheiro.
Basicamente, tudo o
que os homens fazem no seu mundo,
-As mulheres fazem isso na nossa.
-[A mãe de Sasha fica boquiaberta]
Quer dizer,
isso parece bastante giro.
-Sasha, olha, golfinhos!
-[todos a rir]
-["Closer to Fine" a tocar]
-♪ Mais perto estou de ficar bem ♪
♪ Sim ♪
♪ Estou cada vez melhor ♪
[Grita] Que música é esta?
Ah, e temos
uma mulher presidente.
E é divertido, tem trabalho
, amizade e é feminino 24 horas por dia, 7 dias por semana.
[Sasha] Mãos gigantes entram
e brincam consigo?
[Barbie] Não, isso é de loucos.
Com licença. Viu
um grupo de mulheres em veículos?
Na verdade, sim.
Havia uma loira,
uma morena e uma pré-adolescente.
Foram de patins
naquela direção.
Oh não.
O primeiro passo
é sempre patinar.
[Aaron] Com licença, senhor?
Foram para a Terra da Barbie.
— Oh, não.
— E ela trouxe humanos
para lá com ela.
Pode significar
coisas extremamente estranhas para o nosso mundo.
Como o quê?
Nada que a nossa
imaginação coletiva possa imaginar.
jamais poderia imaginar.
Um podcast
apresentado por duas árvores sábias.
Ou um coro
de 2.000 jovens pais.
Nem perto disso.
Precisamos
de chegar à Terra da Barbie.
Vamos! Encontre já algumas lâminas!
Basta escolher uma direção e fugir!
Quase consigo sentir
os meus calcanhares a subir. Sim!
Era isso que eu devia
ter feito. Trazer-te de volta para cá.
—Parece certo.
—Parece mesmo.
Ok, isto é...
— Oh. Que estranho.
— [cheerleaders comemorando]
[gritos e vivas]
[A tocar "Man I Am"]
♪ Porque este é o homem que eu sou♪
♪ Meu bem, trata-me bem ♪
Cerveja Brewski a chegar.
[imita um avião]
Portanto, este é o nosso presidente,
com a cerveja.
E a claque organizada
é a Suprema Corte.
Isso é muito melhor
do que ser presidente.
Há algo estranho a acontecer hoje.
-[som de água a borbulhar]
-Olá, Barbie!
Ah, ok. Olá, Ken.
-Bebe uma cervejinha.
O meu grandão tá com sede.
-Ah.
Enfim, hã...
Espere até ver
a minha Casa de Sonho.
Tudo o que comprei e possuo
irá certamente inspirá-lo(a).
E podemos
mudar de roupa outra vez!
-Aquele é o Capitólio.
-[Mãe da Sasha] Ah!
-É cor-de-rosa?
-Rosa!
E isso é o--
[relincho de cavalo]
[Sam Smith] ♪ Pensas
Que as mulheres dominam o mundo♪
[Barbie]
Estas são as Casas dos Sonhos.
É aqui que eu vivo.
[Mãe da Sasha] Vê-se
através das casas.
Então, cada Barbie
tem, tipo, a sua própria casa?
-Hum-hum.
-Que fixe.
Onde ficam os Ken hospedados?
Não sei.
A princípio pensei
que o Mundo Real era governado por homens.
E depois houve um minuto
Onde pensava
que era movido a cavalos.
Mas depois percebi que os cavalos
são apenas extensões dos homens.
-[Kens] Ah!
-[Pompadour de Ken] Hmm?
Ah, eu tinha aquela casa na árvore.
Poupei a minha mesada
para comprá-lo.
[Barbie] Nunca tinha visto
um carro assim
. O que aconteceu aqui?
Basicamente
tudo existe .
Alargar e elevar
a presença dos homens.
-Isto é incrível.
-Isto é lindo.
-Eu sei.
-[outro Ken 1] A Barbie está aqui.
[Outro Ken 2] Ih, rapaz.
-Ken?
-[risos nervosos]
O que é que fez?
O que está a vestir?
Não questione.
Apenas aceite, meu bem.
-[outro Ken] Bebé pequenino.
-Não me chame bebé.
Que tal um mini-bebé?
Tipo este mini-frigorífico.
[Risada de Ken]
Não, Ken.
Esta é a casa dos meus sonhos.
É a casa dos meus sonhos! É minha!
Não, isto já não é
a Casa de Sonho da Barbie.
Doravante, este local será conhecido
como Ken's Mojo Dojo Casa House.
Não precisa de dizer dojo
e casa.
E casa...
Mas fá-lo
porque é prazeroso. Experimente.
-[ambos] Mojo Dojo Casa--
-Não, meninas. Não digam isso.
Casa Mojo Dojo.
[risos]
[CEO da Mattel]
Seja direto.
Quão estranho é isto?
Uau, chefe,
estas casas Mojo Dojo Casa!
Estão literalmente a esgotar
das prateleiras.
As crianças estão loucas
por eles.
O Ken está de t-shirts, canecas.
-É a tatuagem número um.
-[CEO da Mattel] Oh, não.
A Warner Bros. iniciou
as audições para o filme do Ken.
que é já
um grande sucesso de bilheteira. [risos]
Está a acontecer. Aquilo que
nunca poderíamos imaginar.
Se eu não perceber
o que estou a dizer, minha senhora...
-Assistente Executiva.
-A minha Assessora Executiva
e alguém
que é provavelmente a sua filha.
Volte aqui e feche o portal.
Os nossos mundos podem ser alterados
para sempre.
Bem, que diferença faz
se é a Barbie ou o Ken?
O dinheiro está a entrar aos montes.
Tenham vergonha,
Executivo Número Dois.
Acha que passei
a vida inteira em salas de reuniões?
Por causa de um resultado final?
Não! Eu entrei neste negócio.
Por causa das meninas
e dos seus sonhos.
Da forma menos assustadora
possível.
Agora, acelere a lâmina.
O tempo está a esgotar-se.
Olha, só estou a beber
umas cervejas.
Em minha casa Mojo Dojo Casa.
-[ficam todos boquiabertos]
-Ken!
Pode ficar se quiser.
como minha noiva,
ou a minha namorada de longa duração, com pouco
compromisso e à distância.
-O que diz?
-Argh.
Cerveja Brewski para mim?
Eu não te vou dar uma cerveja.
Hahaha. Tudo bem.
Sabem, agora que
vocês, Barbies, já não estão por perto
para mandar em tudo,
Podemos arranjar o cabelo
da forma que quisermos.
Eu tenho chapéus.
Onde estão os meus meninos famintos?
Quem quer lanchar?
Barbie,
estou tão feliz por te ver.
Consegue acreditar
no que está a acontecer?
Eu sei. Não é ótimo?
Alguém quer uma cerveja?
O que está a fazer?
Você é médico.
Gosto de ser
uma decoração útil.
E o Allan gosta de me ajudar a fazer
massagens nos pés de todos os Kens.
Não, não gosto.
[ambos] Adoramos.
-Eca, que nojo.
-Estou tão bêbado
de manhã agora.
[risos]
Idem, exactamente a mesma coisa.
[Barbie Morena 2]
Gosto de não ter de tomar
nenhuma decisão.
É como um dia de spa
para o meu cérebro. Para sempre.
O que há de errado com eles?
Acabamos de lhes explicar
o que é imaculado,
impecável
vestimenta sem costura de lógica
Isto é patriarcado,
e ruíram.
Meu Deus!
Isto parece coisa do século XVI .
com os povos indígenas
e a varíola.
Não tinham defesas
contra isso.
É por aí. Aperte o cinto, querida.
[risos]
Porque o mundo da Barbie
é agora o mundo do Ken.
E vai ser exatamente como
Century City em Los Angeles.
Porque já tinham tudo
planeado em Century City.
No minuto em que
sai do carro, pensa:
"Nem acredito
como este lugar é incrível!"
Não, não, não. Ainda não
resolveram isso em Century City.
Porque nós falhámos com eles.
[Em voz alta] Não! Você desiludiu-me!
[suspiros]
-[Música melancólica a tocar]
-[Respiração trémula]
Lá fora, eu era alguém.
E quando caminhava
pela rua...
As pessoas respeitavam-me
simplesmente por quem eu sou.
[zomba] Uma senhora, inclusive, chegou
a perguntar-me as horas.
Não é possível!
É por aí. [risos]
E se não fossem
estes pormenores técnicos...
como MBAs, diplomas de medicina,
E sei lá,
aulas de natação, podia
ter dominado aquele mundo.
Mas não preciso
de nenhuma dessas coisas aqui.
[ri-se baixinho]
[Ranchando o capô do carro]
Aqui, sou apenas um rapaz.
E sabe uma coisa?
Isso basta.
Comando remoto da TV.
Qual deles é?
Ah, é essa mesmo.
[A repórter Barbie ri-se]
[TV Ken]Chame-me
Senhor Ken Presidente
Primeira-Ministra, senhora.
Vamos recapitular
todas as mudanças incríveis
e inovações
graças aos Kens.
O Prémio Nobel
em cavalos vai para...
-[público Ken] Ken!
- [aplausos]
[cânticos da plateia]
Ken! Ken! Ken! Ken! Ken!
[suspiros]
[Repórter Barbie] Uau. E agora
está a torná-lo permanente
com uma eleição especial
para alterar a Constituição.
Isso mesmo.
Em apenas 48 horas,
Todos os Kens irão
às urnas
e votar para alterar
a Constituição
para um governo
Para os Kens, dos Kens,
e pelos Kens!
[som de pratos]
[Música animada a tocar
no teclado]
Não pode fazer isso.
Este é o mundo da Barbie.
As Barbies trabalharam muito
e sonharam muito.
Para a tornar
tudo o que ela é. Você--
Não dá
para desfazer isso num dia.
Literal e figurativamente,
observem-me.
Agora, com a sua licença...
Esta é a minha
Casa Mojo Dojo, não é...
Casa do Dojo Mojo da Barbie .
Certo?
-[suspiros]
-[música sombria a tocar]
Como se sente?
Não é nada divertido, certo?
[Barbies e Kens]
É noite de rapazes!
[todos aplaudindo]
Todas as noites é noite dos rapazes.
[Kens a cantar]
Vai, Ken! Força, Ken! Força, Ken!
[Aplausos de Ken]
[choro]
Barbie! Leve os seus
looks de senhora consigo.
Vista as suas
calças à boca de sino da coleção Celebrate Disco...
-[ding]
-[Barbie] Oh!
[Ken] ...e o seu
lindo fato de treino para o Ice Capades
e uma deslumbrante saia de espetáculo.
-[suspiros]
-São documentos de arquivo.
Os seus concertos do Pajama Jam
em Amesterdão estão marcados.
[Barbie] Não!
E as suas lindas
calças palazzo com estampado paisley!
-Não os palácios!
-E saia daqui!
[choro]
[Mãe da Sasha]
Talvez isto me sirva.
Mel.
Porque é que me desejou que eu viesse
para o seu mundo tão conturbado?
Usar os seus pensamentos e sentimentos humanos complexos ?
-O quê?
-O Mundo da Barbie
era perfeito antes.
Antes eu era perfeito.
Sinto muito.
Eu não estava a tentar fazer nada de errado.
-[objetos a bater]
-Não peça desculpa.
Não culpe a minha mãe.
[Mãe da Sasha] Oh, Sasha,
que fofo.
Talvez desejasse isso.
Talvez a culpa seja tua, Barbie.
[Barbie] Não,
não fiz nenhum pedido.
Nunca quis que
nada mudasse.
Oh, querida, a vida é assim.
É tudo uma questão de mudança.
Isto é...
Isso é assustador.
[Música sombria a tocar]
Eu não quero isso.
[música a crescer]
Não é a minha vida. Não, obrigada.
Não, não quero isso.
[suspiros]
Vou apenas sentar-me aqui
, esperar e ter esperança.
que uma das
Barbies mais viradas para a liderança
simplesmente recupera disso
E faça alguma coisa
para resolver toda esta confusão.
Eu compreendo perfeitamente
esse sentimento.
É basicamente ser
um ser humano o tempo todo.
Por favor, deixe-me aqui.
Simplesmente deixe-me.
Volte para o seu mundo desarrumado
e deixe-me em paz no meu.
-Então, vai simplesmente desistir?
-[Barbie] Sim.
[rangendo no corpo]
Ok.
[Sasha] Sabes,
quase que sinto pena de ti,
Mas tu és exatamente
o que eu pensava que eras.
Um...
Vamos lá, querida. Vamos lá...
Certo, como é que...
como é que espera...?
Faça tudo o que fizemos
ao contrário.
Inacreditável. Vamos lá, mãe.
Ela não te merece.
[suspiros]
Este é o pior momento
em que já estive.
Emocional e fisicamente.
-[Música alegre a tocar]
-[Rapariga]Ok, crianças,
Está na hora de sair a correr
e adquira a nova
Barbie da Depressão.
Ela usa calças de fato de treino
todo o dia e toda a noite.
Ela passou hoje sete horas
no Instagram
olhando para as fotos de noivado
da sua melhor amiga
, de quem estava afastada
enquanto comia um pacote de tamanho familiar
de Starbursts.
E agora a mandíbula dela está a doer-lhe muito.
E ela vai assistir
Orgulho e Preconceito da BBC
pela sétima vez
até que adormeça.
A situação das nossas famílias
é tal que
qualquer aliança entre nós
deve ser considerada uma
ligação altamente  repreensível.
[rapariga] Ansiedade, ataques de pânico,
e TOC vendidos em separado.
[Barbie Estranha] Barbie.
Barbie, acorda.
— Ei.
— [voz feminina]  Que estranho.
Agora sou como tu.
Feio e indesejado.
Obrigado.
Vamos levá-la para os fundos.
Vamos lá.
Um, dois...
[toca a campainha da bicicleta tandem]
-Não é ótimo?
-[executivos] Sim.
Espere até ver o barco.
[executivos] O barco.
-[risos]
-[toca a campainha da bicicleta tandem]
[CEO da Mattel] Bela
paisagem rural.
[A tocar "Closer To Fine"]
[cantando junto] ♪ Ele disse ♪
Ele conseguia ver-me por dentro ♪
♪ Estive quatro anos prostrado
Para a mente superior ♪
♪ Recebi o meu documento e estava livre ♪
[ambos] ♪ Fui ao médico,
Fui às montanhas ♪
♪ Olhei para as crianças♪
♪ Bebi
das fontes ♪
[som de disco a riscar]
[Rádio DJ Ken]Interrompemos
esta emissão para vos trazer
A nossa nova estação de rádio só
passa  a música preferida do Ken.
[A tocar "Push" dos
Matchbox Twenty]
♪ Quero empurrar-te ♪
♪ Bem, eu vou, bem, eu vou ♪
Desliguem essa música,
por amor de Deus!
-[todos a gritar]
-[pneus a cantar]
[distorção da música]
-Quem é você?
-Eu sou o Allan.
Ah, tu és o Allan.
Que bom!
Não contem aos Kens.
Estou a tentar fugir.
Não aguento
mais sentar-me num sofá de couro.
Isso vai desmotivar-me.
Assim que descobrirem
como construir aquele muro de lado
e não apenas para cima,
Ninguém vai conseguir
entrar nem sair.
Por isso, se quisermos ir embora,
é melhor corrermos.
Não, Allan. Não pode ir.
Ter uma Barbie
no Mundo Real
Foi isso que causou todos estes
problemas em primeiro lugar.
Ninguém se importaria
se Allan estivesse no Mundo Real.
Na verdade, já aconteceu antes.
Com todos os membros dos *NSYNC, Allan.
Sim, até ele, por isso vamos lá!
[Trabalhador Ken] Ei, tu aí.
O que devemos fazer?
É só entrar no carro
e deixar tocar.
-Ei, pá.
-O quê?
Esteja preparado para tudo.
[Trabalhador Ken] Quem é você?
O meu nome é Allan. Eu sou...
sou amigo do Ken.
Sim, todas as roupas dele
me servem.
[todos a grunhir]
[Suspira] Entre no carro!
[Allan] Queres um pedaço?
Espere, não tem
carta de condução.
Este carro não tem
motor.
[geme] Tudo bem.
[Música animada a tocar]
O que está a fazer?
Precisamos de ir.
Precisamos de voltar.
A Barbie Land precisa de ser salva.
A Barbie precisa de ser salva.
O quê? Você odeia a Barbie!
Mas você não. Sempre
acreditou no que ela se poderia tornar.
É, bem, eu estava enganado.
A Barbie desistiu. Os Kens venceram.
Tem que tentar.
Mesmo que...
Mesmo que não consiga
fazer perfeito,
-Pode melhorar isso.
-Não posso melhorar nada.
Fui eu que
arruinei o Mundo da Barbie.
Começando pelos meus desenhos estúpidos .
Eles não são estúpidos!
Eles são incríveis!
Gosta dos meus desenhos?
São estranhos
, sombrios e loucos.
Tudo aquilo
que finge não ser.
Eu sou, eu sou. Sou estranho
, sou sombrio e sou louco.
-[gemendo]
-Calma. Calma.
Certo. Queres mais, Allan?
[O suspiro de Ken]
Temos de sair daqui
agora mesmo.
Cala a boca, Allan!
Nós vamos voltar.
Vamos buscar a minha boneca.
[estalar os dedos]
[ambos suspiram]
Eu nunca vou sair daqui.
[Sasha] Onde
encontramos a Barbie?
[Allan] Só há
um lugar onde ela estaria.
[Barbie Loira]
É escritora.
Este é o seu Prémio Nobel.
-Lembra-se de ter ganho?
-Hum.
É inútil
tentar desprogramá-la.
Eu já fiz
tudo o que podia.
Meu Deus!
Nem sei
como cheguei aqui.
Eu não mereço isto.
Hum, gostaria de agradecer ao Ken.
-[Piadas estranhas da Barbie]
-[Barbie Escritora]
Obrigada, Ken.
Eu amo-te, Ken.
O garfo na minha sopa é este,
Barb.
Porque é que a lavagem cerebral não
funcionou consigo?
[Barbie] A minha exposição
ao Mundo Real deve
ter-me tornado imune.
Ou sofreu uma lavagem cerebral,
ou é estranho e feio.
Não existe meio-termo.
Canta, irmã.
Bem, preparem-se, crianças.
Porque em 48 horas,
o Mundo da Barbie transforma-se no Mundo do Ken.
-[a porta abre-se]
-[Allan] Vamos lá, pessoal.
Vamos encontrar a Barbie
no topo destas escadas.
Os Kens. Eles encontraram-nos.
[todos a clamar]
[rangendo no corpo]
-[Barbie Escritora] Ken!
-Não! Volte.
-[Barbie Escritora] Ken. Oh. Oh!
-[silêncio]
-[Mãe da Sasha] Olá?
-Hum?
-Humanos. Estamos bem.
-[Barbies] Ah.
-E o Allan.
-[Barbies] Hmm.
Entre na minha Casa Esquisita.
Oi! Eu sou a Barbie Esquisita.
Estou de espargata,
tenho um corte de cabelo estiloso,
E cheiro a cave.
Meu Deus!
Eu tinha uma Barbie esquisita.
— Sim, fez.
— Deixa-os estranhos
ao jogar de forma muito agressiva.
Isso é giro.
[Suspiros] Este é o Ken Sugar Daddy.
E o Ken Mágico dos Brincos.
A Mattel descontinuou-os.
-Sugar Daddy?
-Não, não, não.
Eu não sou um sugar daddy.
Esta é a Sugar,
e eu sou o pai dela.
E tenho um brinco.
Um brinco mágico.
Estes eram Kens de verdade.
[Suspiros] Mais
Barbies descontinuadas.
Cresceu como Skipper? Posso?
-Certo.
-[Mãe da Sasha] Vejam só.
[sibilos no ar]
-Os seios dela crescem.
-Por que razão fariam isso?
[Mãe da Sasha]
E a Menina do Vídeo da Barbie.
Tenho uma TV nas costas.
Sabe de quem é o sonho disto?
Ninguém. O sonho de ninguém.
E esta é a Barbie Barbie,
claro.
Ela não está morta. Ela só
está a passar por uma crise existencial.
[Mãe da Sasha] Ok, vamos lá.
Olá.
O que está errado?
[Chorando] Não sou
mais bonita.
O quê? És tão bonita.
Não tenho
o estereótipo de beleza da Barbie.
[narrador]
Nota para os cineastas.
Margot Robbie é
a pessoa errada para o papel
Se quiser deixar isso bem claro.
Mas você é linda.
Não é só isso. Eu não sou...
Inteligente o suficiente para ser interessante.
Você é tão inteligente.
— Não sei fazer uma cirurgia ao cérebro,
nunca pilotei um avião.
— [A mãe de Sasha troça]
Eu não sou o presidente.
Ninguém no Supremo Tribunal
sou eu.
Não sou bom o suficiente
para nada.
[chorando baixinho]
É literalmente impossível
ser mulher.
És tão linda
e tão inteligente,
E dói-me muito que
ache que não é bom o suficiente.
Como se tivéssemos de
ser sempre extraordinários.
Mas, de alguma forma,
fazemos sempre mal.
[suspiros]
Precisa de ser magra
, mas não demasiado magra.
E nunca se pode dizer
que se quer ser magra.
Precisa de dizer
que quer ser saudável,
Mas também precisa de ser magro(a).
Precisa de ter dinheiro,
mas não pode pedir dinheiro.
Porque isso é grosseiro.
[suspiros]
Tens de ser um chefe
, mas não podes ser mau.
É preciso liderar,
mas não pode sufocar
as ideias dos outros.
Devia amar
ser mãe,
Mas não esteja sempre a falar dos seus filhos
.
Precisa de ser
uma mulher de carreira.
Mas também
esteja sempre atento
aos outros.
Tem de responder pelo mau comportamento dos homens
, o que é uma loucura.
Mas se lhe apontar isso,
será acusado de estar a queixar-se.
Deve manter-se bonita
para os homens, mas não tão bonita assim.
que os tenta demais
ou que ameace
outras mulheres
porque devia fazer
parte da irmandade.
mas sempre se destacar.
E seja sempre grato.
Mas nunca se esqueça
que o sistema é manipulado.
depois encontre uma maneira
de reconhecer isso
Mas também seja sempre grato.
Nunca deve envelhecer.
Nunca seja rude,
nunca se exiba,
Nunca seja egoísta,
nunca caia,
Nunca falhe, nunca demonstre medo,
Nunca saia da linha.
É muito difícil,
é muito contraditório.
E ninguém te dá uma medalha
ou diz obrigado.
E, de facto,
que não só
está a fazer tudo errado
mas também
tudo é culpa sua.
[suspiros]
Estou tão cansada
de me ver na TV
e todas as outras mulheres
Ela enrola-se em nós
para que as pessoas gostem de nós.
E se tudo isto
Isto também vale para uma boneca.
apenas representando uma mulher...
Então nem sei.
Espera.
Eu escrevi um livro.
É como se estivesse num sonho.
onde eu estava de alguma forma
realmente envolvido
na versão de Zack Snyder
de Liga da Justiça.
Mas o que disseste
fez-me sair desse estado.
Mesmo?
Sim.
Você voltou. Ela voltou.
Ao dar voz
à
dissonância cognitiva necessária
Ser mulher
sob o patriarcado,
-Roubaste o seu poder.
-Sim.
Ui, eu acabei de dizer isto tudo.
Claro que sim, Barbie Salvadora Branca!
Não, foi a sua mãe.
A sua mãe que fez a economia.
Temos de deter os Kens.
E precisa de dizer
todas estas coisas
às outras Barbies.
-Essa é a chave.
-Percebi.
Mas como vamos
conseguir as Barbies?
longe dos seus Kens?
Temos experiência
com um mundo como este.
Tem um mapa
da Barbie Land?
O que acha?
[zumbido]
-Uau.
-[Barbie Estranha] Obrigada.
Eu que construí.
Certo, vamos lá.
Não se trata apenas da
forma como eles nos veem,
Tem a ver com
a forma como se vêem.
Ken Land contém as sementes
da sua própria destruição.
Primeiro, precisamos de separar
as Barbies
dos seus Kens.
Podíamos usar uma Barbie disfarçada
que fingisse ter sofrido uma lavagem cerebral.
— Devia ser você.
— Porreiro.
[Música pop animada a tocar]
[Sasha]Distrai-os
com ar
indefeso e confuso.
Kens não consegue resistir
a uma donzela em apuros.
[Mãe da Sasha]Tens
que os fazer acreditar
que estás acomodada.
Que têm o poder.
E quando a guarda deles estiver em baixo,
retomas o poder.
A influência que o Porsche 356
que impactou o mundo automóvel
como um todo,
Isto não pode ser suficientemente enfatizado.
Uau! O Photoshop é tão difícil!
Simplesmente não entendo
como usar a ferramenta Selecionar.
Querida, só pode usar
a ferramenta Selecionar.
se a camada estiver selecionada.
Deixe-me mostrar-lhe.
A minha cabecinha está a dar voltas
com termos técnicos
como faixas de cores...
-Ah! Oi.
-...e laços magnéticos
e mapas de bits.
Acha que você e os seus
braços fortes podem explicar...
-Oh! O que está a acontecer?
-[Barbie] Allan, dá a volta!
[Presidente Barbie] Ahh!
-Ah, mas e o Ken?
-Não, não, não!
-Não, mas eu amo-o!
-[Barbie] Anda, Allan!
[Presidente Barbie] Ei!
O que vai acontecer ao Ken?
[Mãe da Sasha] Basta ouvir.
Vocês têm de ser as mães deles.
mas sem lhes lembrar
a mãe.
Qualquer poder que tenha
deve ser disfarçado com um risinho.
[ding]
O que aconteceu?
Num minuto fui presidente,
E logo a seguir estava a cortar
um bife Ken para ele.
Bem-vinda de volta, Senhora Presidente.
Depois recrutaremos as
Barbies, agora sem lavagem cerebral,
para a nossa causa.
[Barbie] Podem ser
as novas iscas.
[Mãe da Sasha]Pode dizer-lhe
que nunca viu
O Padrinho.
E que adoraria que eles
lhe explicassem isso.
Ooh, estão
a ver O Padrinho?
O Padrinho.
Nunca vi isso.
Meu Deus!
Nunca viu
O Padrinho?
Este filme é uma rica mistura
do génio estético de Coppola.
e um triunfo para Robert Evans
e a arquitetura
do sistema de estúdios dos anos 70.
[Presidente Barbie] Podes
começar o filme de novo?
E simplesmente conversar
sobre tudo isto?
É preciso encontrar uma maneira
de rejeitar as investidas dos homens.
sem ferir os seus egos.
Porque se lhes disser que sim,
é um vagabundo.
Mas se lhes disser não,
é um puritano.
[dings]
Não quero tocar num pé sequer.
Não, não precisa.
Outra coisa:
ficar confuso com o dinheiro.
Tenho todo o meu dinheiro
numa conta poupança.
Isso está completamente errado.
Precisa de títulos do tesouro.
Títulos corporativos, CDBs.
Já ninguém tem CDs.
Oh, meu bem, ficas tão fofa
quando estás confusa.
Mas não, não música.
CD significa
Certificado de Depósito.
Stephen Malkmus
soube aproveitar muito bem
o humor ácido do seu discurso cantado.
de Lou Reed
com influências pós-punk
-como Wire e The Fall.
-[dings]
Que roupa estou a usar?
Eu jamais escolheria isso.
Porque é físico.
Quer umas calças?
Sim.
-[toque]
-[suspiros]
Bem-vinda de volta, Barbie.
Ui, sou tão desajeitada
e não me sinto nada bonita.
E será que algum dia alguém vai gostar de mim?
[Sasha]Ou distraia-os
com o velho truque.
Usar óculos para que possam
descobrir que é bonita.
— Posso?
— Claro. Pode ir em frente.
Pronto. Agora podemos ver
o seu lindo rosto.
E depois há a opção de fingir
ser terrível.
em todos os desportos.
Aqui, deixe-me mostrar-lhe.
— Deixe-me mostrar-lhe.
[Kens] Aqui, vamos mostrar-lhe.
Faremos isso
até que todas as Barbies...
Está desprogramada e pronta
para retomar o mundo da Barbie.
-Sim!
Sim!
[assobios]
Ei! Amanhã os Kens votarão
a alteração da Constituição.
Então, primeiro precisamos de lá chegar.
A etapa final do nosso plano,
Para colocar os Kens
uns contra os outros.
Agora que acham que
têm poder sobre si,
Você fá-los questionar se
têm poder suficiente.
um sobre o outro.
E se não funcionar?
E se ele não o fizer...?
Ainda gosta de mim?
— Ele gosta de ti.
— Ele ficou muito perturbado.
Porque ele gosta de si.
E porque ele sabe lá no fundo
que não gosta dele
da mesma forma.
Isso não significa que
queira magoá-lo.
Ele tomou a sua casa.
Fez lavagem cerebral aos seus amigos.
Ele quer controlar
o governo.
VERDADE.
-[Mãe da Sasha] Menina.
-Sim.
-Uau.
É como se eu já fosse uma mulher.
[Mãe da Sasha] Bem-vinda.
É assim mesmo?
[geme] Chegou a hora.
Estou pronto.
Obrigado.
Lá vou eu.
[A campainha toca]
-Olá.
-[embaralhamento de objetos]
[objetos a bater]
-[Ken] Ahh!
-[objetos tilintam]
Ah, olá.
Apanhou-me lendo.
Oh.
— Estive a pensar.
— Hum-hum.
-[Barbie] Ken Land.
-Kendom.
-Terra do Kendom.
-Terra dos--
-Terra dos livres e dos homens.
Certo. Bem, este lugar é...
[Ken] Terra do Kendom.
...realmente ótimo.
E os Kens
são realmente melhores a governar.
do que as Barbies alguma vez foram.
Bem, nós simplesmente pegámos
no patriarcado e, sabe,
criámos um patriarcado.
-Sim, bem, estava a pensar...
-Sim?
Estou pronto para ser
o seu namorado à distância a longo prazo.
namorada casual sem compromisso
,
Se ainda me quiser.
Poderia aguardar apenas
um segundo?
[Barbie] Ah, ok.
[Ken, em voz alta] Sublime!
Não sei. Vou
ter de pensar sobre isso.
[Barbie] Oh.
Por favor?
Ok.
Entre.
Vou tocar guitarra para ti.
Ah, que giro!
[respiração trémula]
[a tocar "Push"]
[a cantar ao estilo de Rob Thomas]
♪ Disse que não sei se
alguma vez fui suficientemente bom
♪ Estou um pouco enferrujado ♪
♪ E eu acho
Que a minha cabeça está a desmoronar-se ♪
♪ E não sei se
já fui realmente amado(a) ♪
♪ Por uma mão
Que me tocou ♪
♪ E sinto que
Algo tem de ceder ♪
♪ E estou um pouco irritado,
Bem ♪
♪ Isto não acabou,
Não, aqui não, não ♪
♪ Não enquanto ainda
precisar de ti por perto ♪
♪ Não me deves nada ♪
♪ Podemos mudar, sim ♪
♪ Sim,
Podemos sentir-nos bem ♪
[Kens]
♪ Quero empurrar-te ♪
♪ Bem, eu vou, bem, eu vou ♪
♪ Quero derrubar-te ♪
[Mãe da Sasha] Esta é
a etapa final do nosso plano.
Realize o sonho deles.
E no auge
da sua felicidade,
quando eles acham que realmente
se preocupa com esta música...
[o canto continua]
Leva tudo embora.
♪ Eu irei ♪
[sons de telemóvel]
[Risos da Barbie]
-Com quem está a trocar mensagens?
-[Barbie] Hã?
Com quem está a trocar mensagens?
-Ninguém.
-Deixa-me só... [risos]
[Grita] Ken!
Desculpe. Um segundo.
Que música linda
que está a tocar.
Você escreveu isso?
Sim. Quer sentar-se aqui
e observar-me fazer isso?
Enquanto encaro
os seus olhos de forma desconfortável.
— Durante quatro minutos e meio?
— Adorava.
[Kens]♪ Bebé ♪
Desculpe, um segundo.
♪ Quero empurrar-te ♪
Volto já.
♪ Bem, eu vou, bem, eu vou,
Eu quero empurrar... ♪
[Barbie]Brincas com o ego deles
e os seus ciúmes mesquinhos,
e coloca-os
uns contra os outros.
[Barbie Morena] Um segundo.
♪ Quero dar-te
como garantido ♪
[ding]
Desculpa.
[Barbie] Enquanto elas estão
a lutar, nós retomamos
a Terra da Barbie.
Será que o título de
relacionamento à distância de longa duração é casual?
Namorada que não se compromete
não significa nada?
O que devemos fazer?
Tirámo-los da praia,
um por um.
[Ken] Não.
Vamos para a guerra.
-Contra as Barbies?
-Não, contra os Kens.
— Mas nós somos os Kens.
— Os outros Kens.
Provavelmente deveríamos
chamar-lhes outra coisa.
para que não haja confusão.
Não, porque saberemos
o que queremos dizer.
Mas quando estamos
no campo de batalha
e dizes
"Ken às quatro horas",
Como é que eu vou saber se se está a referir
a nós, os Kens, ou aos outros Kens?
Porque, meus camaradas,
atacámos às dez horas.
e aproveite
as ondas da manhã.
Mas não tão cedo, porque vamos
querer dormir até mais tarde.
Certo.
Mas com o que vamos lutar?
Não temos armas.
Raquetes de ténis e bolas de voleibol.
E lutas de tapas.
E disputas na praia.
-Sim.
-Ah, sim.
[Risada de Ken]
[cavalo relincha ao longe]
[Música de balada sombria a tocar]
♪ Não parece importar
o que faço ♪
♪ Sou sempre o número dois ♪
♪ Ninguém sabe
o quanto me esforcei ♪
♪ Oh, eu, tenho sentimentos
que não consigo explicar ♪
♪ A deixar-me louco ♪
♪ Toda a minha vida fui tão educado ♪
♪ Mas vou dormir
sozinha esta noite ♪
♪ Porque eu sou apenas o Ken ♪
♪ Em qualquer outro lugar eu seria nota dez ♪
♪ Será o meu destino
viver e morrer ♪
♪ Uma vida de fragilidade loira? ♪
♪ Eu sou apenas o Ken ♪
♪ Onde eu vejo amor
ela vê um amigo ♪
♪ O que será necessário para ela ♪
♪ Para ver o homem
por detrás do bronzeado ♪
♪ E lutar por mim? ♪
[Música dramática a tocar]
[Kens ruge]
[choramingando]
[gritos distorcidos]
Vemo-nos
na praia de Malibu!
Cobrar!
[todos a gritar]
[Música glam rock animada
a tocar]
-[mamilos rangem]
-[gritos]
[resmungando]
[som de brinquedo de cão a ranger]
[coral a cantar]
♪ Não podes, Ken,
não podes, Ken ♪
♪ Não podes, Ken ♪
[ Solo de guitarra eléctrica em ritmo acelerado ]
[resmungando]
[gritos]
[resmungos]
[Mãe da Sasha] E agora
destroem-se.
Sabe o que eu acho?
Acho que devíamos
restaurar a nossa maldita Constituição.
-[Barbie Escritora] Sim.
-[suspiros] Essa é uma excelente ideia.
[Toca música animada de glam rock]
Isto aqui é um verdadeiro ninho de vespas .
-[guincho de brinquedo]
-Cuidado com a sua lateral.
-[risos]
-[tiro]
[resmungos]
— Levei um tiro.
— Isso é impossível.
-Há aqui armas a sério?
-Não.
♪ Quero saber
como é amar ♪
♪ Para ser autêntico ♪
♪ É crime? ♪
♪ Não sou sexy
quando estou entusiasmada? ♪
♪ E será que o meu momento
chegou finalmente
ou será que estou a sonhar? ♪
♪ Eu não sou um sonhador ♪
[ambos a rosnar]
[gemendo]
[gritando]
[som de sino brilhante]
[Música de dança retro dramática
a tocar]
[sinos brilhantes]
[ambos rosnam]
[Ken sibila]
[De Ken]♪ Ken ♪
♪ Ken ♪
♪ Consegue sentir? ♪
♪ Não consegues?♪
♪ Ken ♪
♪ Eles são, tu és, nós somos ♪
- [a música da balada recomeça]
-♪ Eu sou apenas o Ken ♪
♪ Em qualquer outro lugar eu seria nota dez ♪
♪ Será o meu destino
viver e morrer ♪
♪ Uma vida de fragilidade loira? ♪
[risos]
♪ Eu sou apenas o Ken ♪
♪ Onde eu vejo amor
ela vê um amigo ♪
♪ O que será necessário para ela ♪
♪ Para ver o homem
por detrás do bronzeado ♪
♪ E lutar por mim? ♪
♪ Eu sou apenas o Ken ♪
[Kens] ♪ E eu sou suficiente ♪
♪ E sou óptimo
a fazer coisas ♪
♪ Então, ei, dá uma vista de olhos em mim ♪
♪ Sim, sou apenas o Ken ♪
♪ O meu nome é Ken ♪
♪ E eu também ♪
♪ Põe essa mão máscula na minha ♪
♪ Então, ei, mundo,
dá-me uma vista de olhos ♪
♪ Sim, sou apenas o Ken ♪
-♪ Querida, eu sou... ♪
-♪ Mais ninguém, mais ninguém ♪
-♪ ...apenas Ken ♪
-♪ Eu sou apenas Ken ♪
-[A música termina]
-[Ken dá uma pequena gargalhada]
-Ken! Ken.
-Hã? Sim?
Não era para termos
votado hoje?
-O quê?
-Alterar a Constituição.
-Ah, foi hoje, não foi?
-Sim.
[conversa animada]
[Presidente Barbie]
Muito bem, meninas, vamos lá.
Todos aqueles que são a favor de deixar
a Barbie Land ser a Barbie Land,
o "Sim".
[Barbies] Sim!
[todos aplaudindo]
[Música animada a tocar]
Eu estou tão feliz.
[Barbies a cantar] Vai, Barbie!
Força, Barbie!
Força, Barbie! Força, Barbie!
[Ken a galope]
Será que é só impressão minha?
Ou será que estas
casas Mojo Dojo Casa ficaram ainda mais deslumbrantes?
É porque são
Casas de Sonho, mãe... [censurado].
-[Kens ofega]
-[Presidente Barbie]
Isso mesmo.
Reinstaurámos
a Constituição da Terra da Barbie.
para o que deveria ser.
E restaurou a inteligência e a autonomia de todas as Barbies
.
-[Barbies a celebrar]
-Sim!
E desinfetámos
aquelas casas com muita seriedade.
O que devemos fazer?
[Ken respirando pesadamente]
[Em voz grave] Kens!
-Quem estamos a atacar, senhor?
-Não...
[Ken dá uma risadinha nervosa]
Não...
[chora dramaticamente]
Não olhe para mim!
[Sussurrando] Ele está a chorar?
Dê-nos apenas um minuto.
[Ken a soluçar ao longe]
[respiração trémula]
- Ken.
-[continua a soluçar]
Está bem?
Sim. Com certeza.
[Barbie] Não há problema
se estiver a chorar.
Sabes, eu também chorei.
É realmente incrível.
[Ken] Sou um homem liberto.
Sei que chorar não é sinal de fraqueza.
-[Barbie] Está bem.
-[chorando baixinho]
Quer sentar-se um pouco?
[resmungos]
[suspiros]
Isto, hum...
Foi difícil gerir as coisas.
Eu não gostei. [chora]
Entendo.
[exala]
E estes frigoríficos
são tão pequenos.
-[Barbie] Hum-hum.
-Só caberia
ali um pacote de seis latas.
[chorando] E os congeladores
são basicamente inúteis.
Para ser sincero, quando descobri
que o patriarcado
nada tinha a ver com cavalos,
De qualquer forma, perdi o interesse.
Não há problema.
[fungando]
Sempre pensei que esta
seria a nossa casa. [risos]
Oh.
[Ken soluça alto]
- Ken.
-[soluçando e murmurando]
— Acho que te devo um pedido de desculpas.
— Hã?
Sinto muito por
te ter dado como garantido.
Oh.
Nem todas as noites
têm de ser noites só de meninas.
[Suspiro] Obrigada
por dizer isso.
[Soluços] Obrigada.
Ah. Não era minha intenção
sugerir, hum...
Simplesmente não sei quem sou
sem ti.
Tu és o Ken.
Mas é "Barbie e Ken".
Não existe apenas "Ken".
Foi para isso que fui educado.
Eu só existo.
no calor do seu olhar.
Sem isso,
Sou apenas mais um tipo loiro
que não consegue dar cambalhotas.
-[Toca música dramática]
-[Grunhidos]
[A multidão suspira]
[ofegante]
Talvez esteja na hora
de descobrir quem é Ken.
-Certo. Acho que já percebi agora.
-Certo. [risos]
Não, não, não!
Não é essa a resposta.
-[estalidos]
-[multidão suspira]
[Ken] Sinto-me tão idiota.
-[Ken de topete] Não.
-[Ken alto] Não.
-[Chorando] Pareço tão parva.
-[Barbies] É.
Eu pareço tão idiota!
-Não! [chorando]
-Que fixe. Está tão legal.
Certo. Ken,
precisa de descobrir.
Quem és sem mim.
[Suspiro] Porquê?
Você não é a sua namorada.
Você não é a sua casa,
não é o seu vison.
-Praia?
-[Barbie] Não.
Nem sequer está na praia.
Talvez todas as coisas
que pensava que faziam de si quem era...
Não é... realmente você.
Talvez seja a Barbie e...
É o Ken.
O Ken é...
eu?
Sim.
O Ken sou eu!
E eu sou a Barbie.
[Música suave e inspiradora a tocar]
Ken...
Sou eu!
O Ken sou eu!
-Ken sou eu!
[Ken ri-se]
Já nem me importo
de ser o Ken.
Tenho muitas saudades da minha amiga Barbie!
-Que fixe!
-Barbie!
-[ofegante]
-Estou bem aqui.
Ken!
[ding]
[som musical dramático]
Quero que o tenha.
Ah, que giro.
[Música sentimental a tocar]
Estávamos a discutir apenas
porque não sabíamos
quem éramos.
O Ken sou eu!
[rir]
[CEO da Mattel a rir]
O Ken tem razão.
É muito difícil
ser líder.
-Sabe?
-Este é o meu chefe.
É... [gritos] Oh.
Midge, ui.
Pensei que tínhamos descontinuado o produto dela.
[ofegante]
Olha,
sabes quantas vezes?
Já tive vontade de me levantar
numa reunião de direção
e simplesmente dizer:
"Podemos simplesmente
fazer cócegas um ao outro?"
— A sério?
— Vamos fazer um retiro da empresa.
— E simplesmente façam cócegas um ao outro.
— [os executivos riem-se]
-Alguém me apanhe.
Alguém me apanhe.
-[riem-se todos]
—Adoro cócegas.
—[Risada de Ken]
Não, não, não. Não me abrace.
Não me abrace.
[suspiros]
Mas graças às Barbies,
Também eu posso agora
livrar-me desse pesado
fardo existencial.
ao mesmo tempo que mantém
o título, bem real, de CEO.
E podemos restaurar
tudo na Terra da Barbie.
exatamente como era.
— Senhor Mattel, eu só
... — Por favor. Chame-me Mãe.
Não, obrigado.
Não acho
que as coisas devam voltar ao que eram antes.
à forma como eram.
Nenhuma Barbie ou Ken deveria
viver na sombra.
Ou Allan.
-Olá.
-Eu?
-Sim.
-Oh. Olá.
Só quero dizer,
Sinto muito por
te termos chamado Barbie Esquisita.
por trás das suas costas
e também à sua frente.
Tudo bem. Eu assumo a responsabilidade.
Gostaria de trabalhar
no meu gabinete?
Posso ter acesso à casa de banho, por favor?
É seu.
-Sim, obrigada.
-[Presidente Barbie] Está bem.
-Senhora Presidente.
-Ah.
Por favor, será que os Kens podem ter
um juiz no Supremo Tribunal?
Ah, não posso fazer isso.
Mas talvez um cargo de juiz num tribunal de primeira instância
.
Aceitamos.
Desde que possamos usar vestes.
[narrador] Bem, os Kens
têm de começar por algum lado.
E um dia,
os Kens terão
tanto poder e influência
no mundo da Barbie
como as mulheres têm
no mundo real.
Não, não quero.
— Vai-te embora!
— Não consigo.
— Cresça e vá-se embora.
— Tenho uma ideia.
Conta-me o teu sonho secreto,
criança.
Certo,
e quanto à Barbie Comum?
Ela não é extraordinária.
Ela não é presidente
de nada.
Ou talvez ela seja.
Talvez seja mãe.
Talvez não seja.
Porque não há problema nenhum
em simplesmente querer ser mãe.
ou querer ser presidente
, ou uma mãe que é presidente.
Ou não uma mãe
que também não é presidente.
Ela tem simplesmente uma blusa que lhe assenta muito bem,
e ela quer
passar o dia.
Ela está a sentir-se bem
consigo mesma.
Essa é uma péssima ideia.
Sim,
isso vai dar dinheiro.
Ah, a Barbie comum.
Adorei. Fantástica.
Ok, ótimo.
-Excelente.
-Fresco.
-Sim.
-Tudo bem?
Acho que estamos bem, não é?
Muito bem, vamos começar o trabalho.
fechar o portal
entre os nossos dois mundos.
Ei, e a Barbie?
O que queres dizer?
[multidão] Pois,
e a Barbie?
Qual é o final dela?
O que é que ela ganha?
Bem, isso é fácil.
Está apaixonada por Ken.
-[multidão] Ah.
-Este não é o final dela.
[geme de frustração]
-Eu não estou apaixonada pelo Ken.
-[multidão] Ah.
O que queres?
Não sei. Estou...
Já não tenho bem a certeza
de onde pertenço.
Acho que não tenho um final.
[Ruth] Esse
foi sempre o objetivo.
Criei-te
para que não tivesses um fim.
É você.
Você é a Ruth, da Mattel.
Querida, eu sou a Mattel.
Até que o Fisco me apanhou,
mas isso é assunto para outro filme.
Então, você é...
Rute Handler.
Inventora da Barbie.
-[A multidão fica boquiaberta]
-O quê?
Que giro!
O fantasma dela mantém um escritório
no 17º andar.
— [Ruth] O quê?
— O quê?
[Ruth] Vós,
Acha que a mulher que inventou
a Barbie se parece com a Barbie?
[Risos.]
Sou uma avó com um metro e meio de altura.
com mastectomia dupla...
...e questões de evasão fiscal.
[risos]
Ninguém se parece com a Barbie.
Exceto, claro, a Barbie.
Arrasa, querida.
Já não me sinto
como a Barbie.
Venha, caminhe comigo.
[Música solene a tocar]
Obrigado.
Obrigada, Barbie.
Não tenho muita certeza
do que devo fazer agora.
Sempre fui
a Barbie estereotipada.
E acho que não sou realmente
bom em mais nada.
Salvaste o mundo da Barbie
do patriarcado.
Foi
um esforço coletivo.
E ajudou aquela mãe
e filha a conectarem-se.
Eles realmente ajudaram-se muito.
Talvez
seja a Barbie Submissa?
Talvez eu já não seja a Barbie.
Compreende que os humanos
só têm um fim.
As ideias são eternas,
os humanos nem por isso.
Sabe disso, não sabe?
Aceito.
Ser humano
pode ser bastante desconfortável.
Eu sei.
Os humanos inventam coisas
como o patriarcado e a Barbie.
apenas para lidar
com o quão desconfortável é.
Eu entendo isso.
E depois morre.
[ri-se baixinho]
Sim.
Quero fazer
parte do povo.
que dão sentido.
Não a coisa que é fabricada.
Quero ser eu a imaginar.
Não quero ser a ideia.
Faz sentido?
Sempre soube que a Barbie
me iria surpreender.
Mas nunca esperei por isso.
Dá-me permissão
para me tornar humano?
Não precisa da minha permissão.
Mas você é o criador.
Você... Não me controla?
[Ruth] Não te consigo controlar
Assim como não consigo controlar
a minha própria filha.
Dei-te o nome em homenagem a ela,
Bárbara.
E eu sempre tive esperança em ti,
assim como tive esperança nela.
Nós, mães, permanecemos imóveis.
para que as nossas filhas possam olhar para trás
e ver até onde chegaram.
Portanto, ser humano não é
algo que eu precise...
Pedir ou até mesmo querer?
Eu só posso...
É algo
que acabei de descobrir que sou?
Não posso, em sã consciência,
deixar que dê esse salto.
Sem que saiba
o que isso significa.
Pegue nas minhas mãos.
Agora feche os olhos.
[vento a soprar]
[Música reflexiva a tocar]
Agora sinta.
[vento a soprar]
[ Tocando "Para que fui feito?" ]
♪ Eu costumava flutuar ♪
♪ Agora simplesmente caio ♪
[batimento cardíaco]
♪ Eu costumava saber ♪
♪ Mas agora não tenho a certeza ♪
♪ Para o que fui feita ♪
-[folhas a farfalhar]
-[vento a uivar]
♪ Para que fui educado? ♪
♪ Porque eu...
Porque eu... ♪
♪ Não sei como me sentir ♪
♪ Mas eu quero tentar ♪
♪ Mas talvez um dia consiga ♪
♪ Talvez um dia consiga ♪
♪ Oh, oh... ♪
Sim.
[vento a soprar]
[gaivotas a grasnar]
[narrador] Então,
A Barbie ficou para trás
os tons pastel e os plásticos
da Terra da Barbie
para os tons pastel e plásticos
de Los Angeles.
Certo. Obrigado pela boleia.
[Suspiro] Tu consegues.
Estou muito orgulhoso de ti.
Orgulhoso.
Orgulhoso... Orgulhoso de ti.
Pronto. Quase lá.
Vocês são os melhores.
Muito obrigado. Muito obrigado.
Ok. Ufa!
Vamos lá.
Sim, é possível.
Isto é uma declaração política.
Isto é apropriação cultural, pai.
[Pai da Sasha] Uhuu!
-[Mãe da Sasha] Estaremos aqui
quando terminares.
-Nós amamos-te!
-Tu consegues!
-Xau!
-Ok.
-Nós amamos-te!
[Música intrigante a tocar]
Olá.
[Recepcionista] Nome?
Oh, um,
Handler, comma, Bárbara.
[Recepcionista] E
o que a trouxe aqui
hoje, Bárbara?
Estou aqui para consultar
a minha ginecologista.
[ A tocar "Barbie World (With Aqua)" ]
-♪ E eu sou má
como a Barbie ♪
-♪ Barbie ♪
-♪ Sou uma boneca
mas ainda quero festejar ♪
-♪ Festa ♪
-♪ Corvette rosa tipo
Estou pronto para dobrar ♪
-♪ Dobrar ♪
♪ Eu sou um dez
por isso atraio um Ken ♪
-♪ Como Jazzie, Stacie, Nicki ♪
-♪ Grrah ♪
-♪ Todas as Barbies
são lindas ♪
-♪ A nossa ♪
♪ Todas as Barbies são más ♪
-♪ Miúdas a sério
e não estamos a brincar à apanhada ♪
-♪ Grrah ♪
♪ Fixe, mas ele dá-me uma palmada
quando me porto mal ♪
-♪ Estou em Los Angeles, Rodeo Drive ♪
-♪ Drive ♪
♪ Estou em Nova Iorque,
Madison Avenue ♪
♪ Eu sou uma Barbie Girl
Casa de Sonho Rosa da Barbie ♪
♪ Da maneira que o Ken arrasa... ♪
♪ Fez-me gritar
como na casa do Grito ♪
♪ Gritando bem alto,
não nos vamos vender ♪
♪ Temos dinheiro,
mas não o emprestamos ♪
♪ Temos rimas,
mas não vamos desistir ♪
♪ Naquele Ferrari cor-de-rosa,
estamos a acelerar ♪
♪ Eu disse ao Tae
para trazer o Bob Dylan para fora ♪
♪ Que frio...
estamos só a relaxar ♪
♪ Estão a gritar, a gritar,
a gritar alto ♪
♪ É a Barbie, bitch,
se ainda duvidas ♪
-♪ E eu sou má
como a Barbie ♪
-♪ Barbie ♪
-♪ Sou uma boneca
mas ainda quero festejar ♪
-♪ Festa ♪
-♪ Corvette rosa tipo
Estou pronto para dobrar ♪
-♪ Dobrar ♪
♪ Eu sou um dez
por isso atraio um Ken ♪
-♪ Como Jazzie, Stacie, Nicki ♪
-♪ Grrah ♪
-♪ Todas as Barbies
são lindas ♪
-♪ A nossa ♪
♪ Todas as Barbies são más ♪
♪ Miúdas incríveis
e não estamos a brincar à apanhada ♪
♪ A Barbie não é uma brincadeira
-♪ Ele quer brincar
na casinha de brincar ♪
-♪ Casinha de brincar ♪
♪ O que... vão dizer agora? ♪
♪ Estou a lavar estas gajas,
Estou a esfregar a mancha ♪
♪ Como se estivesse pronto para me curvar ♪
♪ Todas as Barbies falsas
só querem fingir ♪
♪ Espera lá,
deixa-me ir buscar uma caneta ♪
♪ Vê onde isto me levou,
agora vou deixar isto para lá ♪
♪ É uma Barbie mimada
com a sua panelinha das Barbies ♪
♪ Continuo a arrastá-la,
por isso ficou um pouco careca ♪
♪ E vejo o pão,
quero tudo ♪
♪ E eu quero o verde,
então eu o azeitona ♪
♪ E eu atiro para trás,
depois ele perde a cabeça ♪
♪ E entrego a caixa
sem sapatos lá dentro ♪
♪ Sim, eu sei o truque
por isso, fi-lo ficar sem chão ♪
♪ É, eles sabem quem arrasa,
eu e a Barbie, bitch ♪
-♪ E eu sou má
como a Barbie ♪
-♪ Barbie ♪
-♪ Sou uma boneca
mas ainda quero festejar ♪
-♪ Festa ♪
-♪ Corvette rosa tipo
Estou pronto para dobrar ♪
-♪ Dobrar ♪
♪ Eu sou um dez
por isso atraio um Ken ♪
-♪ Como Jazzie, Stacie, Nicki ♪
-♪ Grrah ♪
-♪ Todas as Barbies
são lindas ♪
-♪ A nossa ♪
♪ Todas as Barbies são más ♪
♪ Miúdas incríveis
e não estamos a brincar à apanhada ♪
♪ Sou uma Barbie Girl
no mundo da Barbie ♪
♪ A vida em plástico,
é fantástica ♪
♪ Podes pentear-me o cabelo,
despir-me em qualquer lugar ♪
♪ Imaginação,
a vida é a sua criação ♪
♪ Podes tocar, podes brincar ♪
♪ Se disseres
Sou sempre teu ♪
[ Tocando "Para que fui feito?" ]
♪ Eu costumava flutuar ♪
♪ Agora simplesmente caio ♪
♪ Eu costumava saber ♪
♪ Mas agora não tenho a certeza ♪
♪ Para o que fui feita ♪
♪ Para que fui educado? ♪
♪ Dar uma volta
Eu era uma ideia ♪
♪ Pareço tão vivo
Descobri que não sou real ♪
♪ Apenas algo que pagaste ♪
♪ Para que fui educado? ♪
♪ Porque eu... eu... ♪
♪ Não sei como me sentir ♪
♪ Mas eu quero tentar ♪
♪ Mas talvez um dia consiga ♪
♪ Algum dia eu talvez ♪
[vocalizando]
♪ Quando é que acabou?
Toda a diversão ♪
♪ Estou triste outra vez
Não digas ao meu namorado ♪
♪ Não é para isto que ele foi feito ♪
♪ Para que fui educado? ♪
♪ Porque eu... Porque eu... ♪
♪ Não sei como me sentir ♪
♪ Mas eu quero tentar ♪
♪ Mas talvez um dia consiga ♪
♪ Talvez um dia consiga ♪
♪ Acho que me esqueci
como ser feliz ♪
♪ Algo que não sou
mas algo que posso ser ♪
♪ Algo que espero ♪
♪ Algo para o qual fui feita ♪
[Música instrumental a tocar]